--- Sayfa 2 ---
Jan van Helsing'in "20. yüzyılda gizli toplumlar ve güçleri"
GİZLİ TOPLULUKLAR
VE
20. YILDAKİ GÜCÜNÜZ
YÜZYIL
veya
DÜNYAYA NASIL YÖNETİLMEZ
Locacılığın karmaşıklıkları konusunda bir rehber
yüksek finans ve politika ile.
Üçlü Komisyon, Bilderberger, CFR, BM
EWERT YAYINCILIK
İyi günler sevgili okuyucular!
Bir yayıncının hayatı oldukça ilginçtir. Sürprizlere karşı asla güvende değilsiniz. 1993 sonbaharında adını
vermek istemeyen genç bir adamdan bir telefon aldım ve bana oldukça patlayıcı bir kitap yazdığını
söyledi. Artık bir yayıncı arıyordu ama kendisinin de isminin gizli kalmasını istiyordu. Kabul ettim ve
ondan taslağını bana göndermesini istedim.
Birkaç gün sonra postayla bir metin diski ve bir miktar para aldım. Paketin iade adresi yoktu. İçinde
ayrıca ilerleyen sayfalarda okuyabileceğiniz bir mektup da vardı.
Hemen metnin çıktısını alıp büyük bir ilgiyle ve kesintisiz olarak okudum. Okuduktan sonra şok
oldum, her ne kadar kibar toplumumuzdaki bazı çevrelerin entrikaları hakkında zaten çok şey biliyor
olsam da.
Elbette kitapta anlatılan tüm bağlantıların doğruluğunu kontrol etmek benim için mümkün değildi,
ancak yalnızca bir kısmı doğruysa, o zaman neden bu gezegende bu kadar çok sefalet yaşadığımızı,
neden çoğu insanın böyle olduğunu artık biliyorum. çaresizce fakir ve dünyadaki tüm zenginlik ve güç
birkaç vicdansız insanın elindedir.
Bu kitabı kimse görmezden gelemez!
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/index.htm (1/4) [12/19/2000 22:44:19 pm]
Translated from German to Turkish - www.onlinedoctranslator.com

--- Sayfa 3 ---
Jan van Helsing'in "20. yüzyılda gizli toplumlar ve güçleri"
Sayın Bay Ewert,
Yaklaşık bir yıl önce “RESOLUT” derginize bir arkadaşım aracılığıyla sahip oldum ve çeşitli konularda bu
kadar çok eleştirel kitabın tek bir yayın programında bulunmasına şaşırdım. Bu kitapları bu kadar açık bir
şekilde sunma cesaretinizden ve “Serbest Enerji Gelişiminiz”den etkilendim.
"RESOLUT"tan öğrendiğime göre, ikna edici olması ve yazarın belirtilen muafiyetini üstlenmesi şartıyla
ilk çalışmalarınızı yayınlamanız mümkün. Bu nedenle ekteki diskte yer alan “20. Yüzyılda Gizli
Topluluklar ve Güçleri” başlıklı yazımı sizlere gönderiyorum.
Muhtemelen bu bilgiyi nasıl elde ettiğimi merak ediyorsunuzdur. Aslında tamamen farklı bir şey
ararken “gizli localar ve politika” konusuna rastladım.
Muhtemelen bildiğiniz gibi, hem mikrokozmik hem de makrokozmik tüm maddeler elektromanyetik kuvvetler tarafından
bir arada tutulur. Yani bu elektromanyetik kuvvetlerin hareketlerine müdahale etmenin ve onları hedefe yönelik olarak
değiştirmenin bir yolunu bulursam, bir yandan maddeyi, diğer yandan zamanı etkileyebilirim. Bunu başarmanın iki yolu
vardır; makineli ve makinesiz. Bu tür makineler, kendi ürettikleri manyetik alan (anti yerçekimi) ve uzay-zaman modülleri
sayesinde dünyamızın manyetik alanından bağımsız olarak manevra yapabilen, UFOS adı verilen anti yerçekimi uçan diskler
olarak bilinmektedir. Bu elektromanyetik alanlardan yararlanabilen ve bunları kullanılabilir enerjiye dönüştürebilen diğer
makineler "serbest enerji makineleri" olarak bilinir (örneğin takyon dönüştürücüler, uzay kuantum motorları).
Kendi manyetik alanları olan “MERKABAH”ın bilinçli dönüşüyle   maddeyi değiştirebilen insanlara
“AVATARE” adı verilmektedir (Batı dünyasında en iyi bilineni, bunların üstadı olan Yeshua ben Joseph =
İsa idi). Bu, doğrudan eterden yaratmayı (maddeleştirme), maddeyi değiştirmeyi, örneğin suyu şaraba
veya demiri altına dönüştürmeyi (dönüşüm), yerçekimini iptal etmeyi, su üzerinde yüzmeyi veya
yürümeyi (havaya kaldırma), onunla hareket etmeyi mümkün kılar. vücudun zaman kaybetmeden
örneğin Afrika'dan Amerika'ya ışınlanması (ışınlanma), hücre yapısını değiştirerek kendiliğinden
iyileşme vb.
Ruhsal olarak yetiştirilmiş olma avantajına sahiptim ve bu nedenle bilinçaltımı özel olarak programlamayı,
kozmik yasaları yaşamayı ve medyumluğumu eğitmeyi erken yaşta öğrendim. Ve rezonans yasasına göre
böyle insanları hayatıma çekmeye başladım. Şu anda 26 yaşındayım, beş kıtaya seyahat ettim ve neredeyse
her ülkede anlatılan makineleri ve avatarları buldum. Yalnızca Yeni Zelanda'da, nükleer, petrol ve elektrik
lobileri tarafından bedava enerji üretimine yönelik cihazların veya yerçekimine karşı uçan disklerin
geliştirilmesi sonucunda Avrupa'da ciddi zorluklarla karşılaştıklarından oraya göç eden birkaç insanla
tanıştım. Ve neden bu teknolojiler hakkında hiçbir şeyin bilinmediğini ve kiliselerin avatarların çalışmalarını
neden mucize olarak sunduğunu merak etmeye başladım. Eylemleri yalnızca bu gezegendeki HERKESİN
erişebildiği çok açık yasaların uygulanmasından kaynaklandığı halde, neden İsa ve Buda gibi insanları
Tanrı'nın oğulları olarak yüceltiyorlar?
Böylece bunun arkasında kim ve ne olduğunu, bir yandan medyada bu tür konuların yer almadığını,
dalga geçildiğini, diğer yandan bu tür yayınlarla insan hayatı gözetilmeden mücadele edildiğini
öğrenmeye başladım. Yeni Zelanda'nın Güney Adası'nın kuzeyinde bir korucu olan bir tanıdığım, ABD
Hava Kuvvetleri'nin uçan daireleri için bir test alanı keşfettiğinde ve onun tek tanığı 2014'te
öldürülmüş halde bulunduğunda, bu konunun bir hile olmadığını açıkça anladım. keşfini duyurduktan
sadece beş saat sonra uçurumun dibinde. Ve bu tür projelerde yer alan veya halen yer alan CIA,
Donanma İstihbaratı ve BND üyeleriyle tanıştım. Bu insanların çoğu artık bu kanlı oyunda yer almak
istemiyor ancak bilgi sızdırmaları halinde hayatlarının tehlikeye gireceğinden kesinlikle haklı olarak
korkuyorlar. Araştırmam sırasında "karşılaştığım" bu ve "gizli" nitelikteki diğer bilgileri bu kitapta
özetledim. Bütün bunlar gizli cemiyetlerle, dinle, yüksek finansla ve siyasetle bağlantılı.
Benim neslimle birlikte hissettiğim ve pek çok kişinin GELECEK OLMADIĞI ruh haline kaçmasına neden
olan korkunç bir güçsüzlük ile meydan okuyan dürtü arasında kaldım.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/index.htm (2/4) [12/19/2000 22:44:19 pm]

--- Sayfa 4 ---
Jan van Helsing'in "20. yüzyılda gizli toplumlar ve güçleri"
canlandırıcı, katıksız ve tarafsız bir şekilde, iyi bilinen manevi yasalar ve bilmenin yolları, bu çılgınlığa
karşı uyanma gücüyle. Biz yayıncılar ve yazarlar uyanmalı ve uyanmalıyız; yalnızca bugünün genç nesli,
hırpalanmış Toprak Ana'mızda sıkışıp kalmış bu insanlığı değiştirebilir.
Kitabımla yerleşik yetkileri bizzat üstleneceğim konusunda defalarca çok ciddi bir şekilde
uyarıldığım için, sizin de bu materyale ikna olmanız ve benim adı altında yayınlamanız umuduyla,
göndereni belirtmeden taslağımı size gönderiyorum. aşağıda belirtilen takma ad. Bu koşullar
altında, konunun iyiliği için her türlü ücretten feragat etmeye de hazırım.
Olumlu manevi güçlerin şefkatli kutsaması altında bu kitaba karizma ve başarı diliyorum! Çabalarınız ve
gerçeğin hizmetinde gelecekte yapacağınız çalışmalar için gücünüz ve korumanız için şimdiden çok teşekkür
ederiz Bay Ewert.
İÇİNDEKİLER
-
ÖNSÖZ
-
GİRİİŞ
Bölüm
-
1 Birçok pansiyon et suyunu bozar
-
2 Siyon'un Büyükleri
-
3 duvar seni özgür kılar
-
4 Rothschild ailesi
-
5 Siyon Büyüklerinin Protokolleri
-
6 “KATI UYGUNLUK”
-
7 Bavyera AYDINLATILIYOR, Adam Weishaupt
-
8 Waterloo Savaşı
-
9 Amerika'daki Masonlar
-
10Karl Marx
-
11 Dünya Hükümeti Planı
-
12 Albert Pike ve KU KLUX KLAN Şövalyeleri
-
13 18. yüzyılda İngiliz kraliyet ailesinin afyon ticareti
-
14 Bolşevik Devriminin Arka Planları
-
15 KAFATASI VE KEMİKLERİ
-
16 ... ve Amerika'da özgürlük bitti
-
17 Rothschild Çekme Hizmeti
-
18 Cecil Rhodes ve Yuvarlak Masa Şövalyeleri (YUVARLAK MASA)
-
19 Bir dünya savaşını nasıl sahnelersiniz?
-
20 ILLUMINATI'nin Perspektifinden Birinci Dünya Savaşı
-
21 OCHRANA (eski Rus gizli servisi)
-
22 Rus yağı
-
23 BALFOUR DEKLARASYONU
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/index.htm (3/4) [19.12.2000 22:44:19]

--- Sayfa 5 ---
Jan van Helsing'in "20. yüzyılda gizli toplumlar ve güçleri"
-
24 Amerikalılar da savaşmak “istiyor”
-
25 Rockefeller Dışişleri Bakanlığı (CFR)
-
26 İkinci Dünya Savaşı hazırlıkları
-
27 Adolf Hitler bir çare sunuyor
-
28 Adolf Schicklgruber ve THULE TOPLULUĞU
-
29 VRIL TOPLULUĞU VEYA HER ŞEY İYİLİK YUKARIDAN GELMEZ.«
-
30 İkinci Dünya Savaşı
-
31 Amerika'da ne oldu?
-
32 Almanya teslim olmak istiyor
-
33 Amerika'nın savaş sırasında Sovyetlere verdiği destek
-
34 Protokoller yerine getirilmeli
-
35 İkinci Dünya Savaşı'nda neler başarıldı?
-
36 İsrail'in kuruluşu
-
37 CFR güçleniyor
-
38 Kennedy suikastı
-
39 Kudüs Şövalyeleri
-
40 Peki Vatikan?
-
41 Uluslararası Para Fonu (IMF)
-
42 Bilgi Kontrolü
-
43 Biyo-Psikolojik Savaş
-
44 Bir silah olarak enerji
-
45 CIA ve Şah
-
46 Saddam Hüseyin ve “Çöl Fırtınası”
-
47 Çatışmalarla dolu Orta Doğu'yu gelecekte neler bekliyor?
-
48 Almanya yeniden birleşti (düşüşte)
-
49 Peki ya Sırplar?
-
50 Mevcut durum
-
51 Bilinen en önemli Illuminati örgütlerine genel bakış
-
52.666
-
53 Özet
-
54 Ne yapabiliriz?
-
55 Illuminati'ye Dönüş
-
56 Çözümün kısa versiyonu
-
57 Araştırmacıya
-
Kaynakların ve notların listesi
-
Bu kitap için kullanılan literatürün listesi
-
daha fazla okuma
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/index.htm (4/4) [12/19/2000 22:44:19 pm]

--- Sayfa 6 ---
Gizli Cemiyetler ÖNSÖZ
ÖNSÖZ
Bir uzaylı olduğunuzu ve uzay geminizle sayısız ışık yılını arkanızda bıraktığınızı ve Dünya
gezegenine doğru ilerlediğinizi hayal edin. Göreviniz bu gezegeni keşfetmek, her türden
bilgi ve bilgi alışverişinde bulunmak için sakinleriyle iletişime geçmek. Eğer her şey yolunda
giderse ve bölge sakinlerinin samimiyetine ve barışçıllığına ikna olursanız, Dünya galaksiler
arası federasyona kabul edilebilir. Sonuç olarak, diğer gezegenlerin sakinleriyle temasların
açık bir temelde gerçekleşmesi mümkün olacak ve bu, Dünya vatandaşlarının bilincinde ve
aynı zamanda teknoloji ve sağlık hizmetleri alanlarında ani bir gelişmeye yol açabilecektir.
Artık Dünya'nın yörüngesine girdiğinize göre, herhangi bir yayın dalgasını almak için
monitörünüzü açın. Ayrıca, Dünya'da olup bitenler hakkında size rapor veren bir haber
kanalını da anında yakalarsınız. Sakinlerinin, ilk başta varsayıldığı gibi, binlerce yıldır
düşman bir gezegene karşı savunma yapmadığı, ancak birbirlerini öldürdüğü, savaşçı bir
gezegenle karşı karşıya olduğunuzu fark edeceksiniz.
İlk bakışta savaşların arkasında bir kavram olmadığını, kimisinin inancından, kimisinin de
ten renginden dolayı savaştığını fark ediyorlar. Ülkesinin büyüklüğünden memnun
olmayanlar var, yiyecek hiçbir şeyleri olmadığı için hayatta kalma mücadelesi verenler var.
Bazıları sadece parayı önemsiyor ama genel olarak herkes her şeyden önce kendisi
hakkında endişeleniyor. Bu gezegenin sizin sunacağınız bilgi ve teknolojiye henüz hazır
olmadığının farkındalar. Hangi ülkeye yerleşirseniz yerleşin, hediyeleriniz kesinlikle tüm
dünya sakinlerinin yararına değil, yalnızca ilgili ülkenin liderlerinin bencil çıkarları için
kullanılacaktır.
Ana gezegeninizi ve gezegeninizde de savaşların olduğu zamanları düşünebilirsiniz. Ancak
bu birkaç bin yıldır bittiği için ve bu senaryoyu bir daha yaşamak istemediğiniz ve aynı
zamanda uzay geminize doğru birkaç "füzenin" ateşlendiğini öğrendiğiniz için hızla karara
varıyorsunuz: başka bir gezegenin ziyaret edilmesini tercih edersiniz.
İnsanların neden birbirlerine karşı savaşmaya devam ettiklerini hiç sordunuz mu? -
İsviçreli bilim adamı Jean-Jacques Babel, son 5.600 yılda insanlığın 14.500 civarında savaş
yaşadığını ve üç buçuk milyar ölümün gerçekleştiğini buldu. Bu, şu anki dünya
nüfusunun yarısı. Örneğin, yalnızca 1991 yılında gezegenimizde 52 savaş veya savaş
benzeri sıcak nokta kaydedildi. Bu, tam da bu yıl, sadece bir yüzyıldaki iki dünya savaşı
da dahil olmak üzere bu gezegendeki sayısız askeri çatışmanın ardından, endişeleri
açıkça milyonlarca insanın daha öldürülmesini haklı çıkaracak kadar ciddi olan 104 karşıt
ideolojinin karşı karşıya geldiği anlamına geliyor.
İnsanlar arasındaki savaş hangi amaca hizmet edebilir? Filozoflar, barış örgütlerinin yanı
sıra yüzyıllardır savaş konusu üzerinde de kafa yormuşlar ve yeryüzündeki hemen hemen
tüm canlıların zaman zaman yiyecek ve toprak için birbirleriyle kavga ettiğini
keşfetmişlerdir. Ancak hayvanların birbirlerine karşı saldırgan davranışları doğrudan
insanlara aktarılamaz. Çünkü insan en azından akıl, bilinç ve ahlaka sahiptir. İki avcı
arasındaki farkı düşünün
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/vorwort.htm (1/6) [12/19/2000 22:44:36 p.m.]

--- Sayfa 7 ---
Gizli Cemiyetler ÖNSÖZ
bir av ya da silah için mücadele çokuluslu şirketler silah satışından ve dolayısıyla sürekli savaşlardan
geçimini sağlıyor.
Antik Roma'dan, diğerlerinin yanı sıra gladyatörlerin "panem et circences" ("halk ekmek ve
sirklerle eğlendirilir") sloganı altında birbirleriyle savaştığı "yaşam mücadelesinin" aynı
zamanda eğlence olarak da hizmet edebileceğini biliyoruz. plebleri memnun etmek ve böylece
onları güçsüzlüklerinden uzaklaştırmak. Aynı prensibe göre, yüzeysel vatandaşın varlığının
baskıcı boşluğundan kaçmasını sağlamak için günümüzde televizyon, video ve kitle futbolu
kullanılmaktadır.
Medya bizi nelerden uzaklaştırıyor?
İnsanların dikkatleri sürekli dağılmasa ne öğrenebilir veya fark edebilirdi?
İki kişi arasındaki savaştan “üçüncü tarafların” her zaman çıkar sağladığı gerçeği yeni bir şey
değil. "İki kişi tartışırsa üçüncüsü mutlu olur" sözü kesinlikle herkese tanıdık geliyor. Bunu
insanlardan bir ülkeye veya tüm gezegenimize aktarırsak, bu ifadenin burada da doğru olduğunu
teyit edebileceğiz. Örneğin, savaşan bir ülkeye kredi sağlayan bankacılık sistemleri, böyle bir
savaşın bu kadar çabuk bitmemesini sağlamakta kesinlikle en büyük çıkara sahiptir.
Savaşlar ve huzursuzluklar, insanları gönüllü koşullar altında asla onaylamayacakları
kurumları (NATO, BM gibi) kabul etmeye, hatta kurmayı arzulamaya da teşvik edebilir.
Ancak konuyla pek ilgilenmeyenler için, ölüler dışında son yüzyılların savaşları
arasında görünürde bir bağlantı yok.
Savaşların silah endüstrisi dışında başkalarına da faydası olabilir mi? İnsanların tekrar
tekrar nefret etmelerine ve bunun için kendi TÜRLERİNİ öldürmeye istekli olmalarına
neden olan şey nedir? Bunun için diğer hayatları yok edecek kadar önemli ne olabilir?
Zaten savaşlarda ölen milyonlarca insandan ve bunun sebep olduğu acılardan hiçbir şey
öğrenilmedi mi?
Örneğin eski Yugoslavya'da birçok halk onlarca yıldır barış içinde bir arada yaşadı, ancak
şimdi birbirlerini katlettiler. Aynı köyde yaşayan kardeşlerinin aynı dili konuşması, aynı
görünmesi, aynı kıyafetleri giymesi, aynı derecede sevip sevinmesi, aynı gülüp ağlaması
bu insanların bir anda en kırgın haline gelmesine ne sebep olur? Çocuklarını katlettikleri,
eşlerine ve annelerine tecavüz ettikleri, erkekleri toplama kamplarına koydukları
düşmanlar...
Bunu zaten bir yerden bilmiyor muyuz?
Bu savaşa yol açan grupların gerçekten ideolojik nedenleri var mı, yoksa perde arkasında
başka biri mi var?
Üçüncü taraf kim olabilir?
Dinler, okul kitapları ve kitle iletişim araçları aracılığıyla içimize aşılanan
düşman imajı nereden geliyor?
Düşman imajı yaratıp bunları bize sürekli önerenlerin amacı nedir?
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/vorwort.htm (2/6) [12/19/2000 22:44:36 pm]

--- Sayfa 8 ---
Gizli Cemiyetler ÖNSÖZ
İnsanlığın ortaya çıkan nefretinden ve yozlaşmasından en çok kim faydalanabilir?
Belki de suçlanmak istenen Şeytan, Lucifer, Ariman, Baphomet veya diğer soyut
varlıklardır? Belki.
Ancak bu kitap, 1773 yılında Frankfurt'ta Judenstrasse'deki bir evde, 2000 yılına kadar kendi
"Tek Dünya Hükümeti" için üç dünya savaşının önünü açmayı planlayan birkaç somut insanın
öyküsünü anlatıyor. İnsanların zayıflıklarının ve korkularının özel olarak onlara karşı
kullanıldığı, mükemmel bir şekilde tasarlanmış bir plan.
Vatikan hâlâ dünyamızı Katolik bir dünya haline getirmeye kararlı olduğundan, bir dünya
hükümetinin hedefi yeni bir şey değil. Ve tarih bize bunun için milyonlarca insanı işkenceye
uğrattığını, katlettiğini gösteriyor.
İslam da kendisine aynı hedefi koymuştur ve şu anda dünyadaki en büyük ve en fanatik
dinlerden biri olduğundan, bunu başarma şansı en yüksek olanıdır.
Bir diğeri ise, ilk olarak Büyük William tarafından ortaya atılan ve Avrupa'nın zapt edilmesinin ardından
Hindistan ve İran'ın birleştirilmesi için Almanya ve Avusturya'nın ortadan kaldırılması çağrısında
bulunan Rusya'nın "Pan-Slav" ideolojisidir.
Ayrıca, Japonya'nın altında Asya devletleri konfederasyonu çağrısında bulunan "Asya Asyalılar için" ideolojisinden
de bahsetmeye değer.
Bir de Almanya'nın daha sonra tüm dünyaya yaymak için Avrupa'yı kontrol etmesini
öngören "Pan-Germen" var.
Ancak bu kitapta adı geçen kişiler her türlü dini inançtan tamamen bağımsızdır ve
herhangi bir millete mensup değildir. Ne sol, ne sağ, ne liberaldirler ama bütün kurumları
amaçları için kullanırlar. Şu ya da bu örgütün üyesidirler, ama yalnızca olası soruşturmaları
zorlaştırmak, "fazla meraklı" olanları şaşırtmak ve onları yanlış yola sürüklemek için.
Hıristiyanları Yahudiler gibi, faşistleri komünistler gibi, Siyonistleri Mormonlar gibi,
ateistleri Satanistler gibi, fakirleri zenginler gibi kullanıyorlar... HERKES!
Ancak her şeyden önce cahilleri, rahatları, ilgisizleri ve eleştirmeyenleri kullanıyorlar.
İçeridekiler arasında adı geçen kişilere "ILLUMINATI" (aydınlanmış olanlar, bilgili
olanlar), Büyük Birader, görünmez hükümet, gri adamlar, gölge hükümet, gizli
hükümet, düzen adı veriliyor...
Ancak bildiğim kadarıyla sözde "İlluminati"nin Dünya'daki faaliyetleri M.Ö. 300.000
civarında Mezopotamya'daki "YILANIN KARDEŞLİĞİ"ne şu anda "İlluminati" dediğimiz insan
grubunun sızmasıyla başladı ve olumsuz amaçlar için kullanılmaya başlandı. Bu dramın bu
zamandan çok önce, yani "ego"nun geliştiği dönemde başladığı sadece varsayılmakla
kalmıyor, aynı zamanda oldukça kesin. Ancak yalnızca "Yılan Kardeşliği"nin çalışmaları
sayesinde bu olayın izi, tarihte Yahudiler, Hıristiyanlar, Masonlar veya bizim bildiğimiz diğer
dini topluluklar gibi grupların ancak 3000 nesil sonra takip ettiği bir döneme kadar
götürülebilir. Kitapta da rahatlıkla tespit edilebileceği üzere oyun, günümüzde Siyonist
toplumun birkaç üyesi tarafından oynanıyor olsa da, ne onlarla başladı, ne de onlarla
bitecek. Ve o zaman ne başlamıştı
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/vorwort.htm (3/6) [19.12.2000 22:44:36]

--- Sayfa 9 ---
Gizli Cemiyetler ÖNSÖZ
bugün hala aynı kanunlara göre çalışmaktadır. Dolayısıyla sorunun nerede olabileceğini
görmek için mevcut duruma bakmamız yeterli.
Ama İlluminati'nin düşünce veya inanç sistemini gerçekten bir yere sınıflandırmak
isterseniz bu muhtemelen »MACHIAVELLI« olacaktır. (Makyavelistlik: Etik normlardan
kopuk güç politikalarının meşrulaştırılması; sonra: siyasi vicdansızlık).
Küçük bir örnek: güç
Bir ülkenin yeni kralısınız ve bu şekilde kaldığınızdan emin olmak istiyorsunuz. Yani
söylediklerinizi yapacağından emin olduğunuz iki kişiyi ayrı ayrı arayacaksınız.
Bunlardan birini politik olarak “sol” ilkelere göre eğitiyorsunuz ve parti kurabilmesi için onu finanse
ediyorsunuz.
Diğerini de finanse ediyorlar ama siyasi olarak “sağcı” bir parti kurmalarına izin veriyorlar.
Artık iki muhalefet partisi kurdunuz, propagandayı, seçimleri, eylemleri finanse ediyorsunuz ve dolayısıyla
onların planlarından her zaman tamamen haberdarsınız. Bu, her ikisini de kontrol ettiğiniz anlamına
gelir. Bir tarafın avantajlı olmasını istiyorsanız, ona diğerinden daha fazla para vermeniz yeterli. Her iki
lider de sizin kendi tarafında olduğunuza inanıyor ve bu da sizi her ikisinin de "arkadaşı" yapıyor.
Ancak insanlar "sol" ve "sağ" arasındaki bu gidiş gelişe o kadar kendilerini kaptıracaklar ki,
anlaşmazlığın nedeninin kral olarak sizin olduğunuzu asla anlayamayacaklar.
İnsanlar sizden yardım ve tavsiye bile isteyeceklerdir.
Başka bir örnek: para
Amerikan İç Savaşı'nda (1861-1865), kuzey eyaletleri (köleliğe karşı) güney eyaletlerine
karşı (kölelik için) savaştı.
Savaştan önce ROTHSCHILD ailesi, kuzey eyaletlerinde “Birlik yanlısı” tutumları kışkırtmak için
ajanlarını kullanıyordu. Aynı zamanda diğer Rothschild ajanları da "Kontra Birliği"ni kışkırttılar.
- Güney eyaletlerinin tutumu. Savaş başladığında Londra'daki Rothschild bankası kuzey
eyaletlerini, Paris Rothschild bankası da güneyi finanse etti. Bu savaşı gerçekten kazanan
tek kişi ROHSCHILDS'ti.
Sistemi kısaca özetlemek gerekirse:
1. İnsanların gerçek yazara karşı değil, birbirleriyle kavga ettiği çatışmalar
yaratırsınız.
2. Çatışmaların kışkırtıcısı olarak görünmüyorsunuz,
3. Tüm rakip tarafları destekliyorsunuz.
4. Çatışmayı sona erdirebilecek “hayırsever bir otorite” olarak görülüyorsunuz.
Yani eğer "İlluminati" dünya hakimiyetine ulaşmak istiyorsa, bu
Amaca ulaşmanın yolu, dünyadaki insanlar ve uluslar arasında mümkün olduğunca çok anlaşmazlık
yaratmaktır, böylece dezenformasyon ağına öyle bir karışırlar ki asla çıkış yolunu bulamazlar.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/vorwort.htm (4/6) [12/19/2000 22:44:36 pm]

--- Sayfa 10 ---
Gizli Cemiyetler ÖNSÖZ
Gerçek yazarların kim olduğunu öğrenin. "İlluminati", birazdan daha yakından inceleyeceğimiz
gibi, insanlar arasında nifak tohumları ekmek için uluslararası GİZLİ TOPLULUKLARI en güçlü
araçları olarak kullanıyor. Aynı zamanda insanlar kendi aralarında o kadar uzun süre
savaşacaklar ki, bir noktada savaşmaktan o kadar yorulacaklar ki, bir DÜNYA HÜKÜMETİ için
"yalvaracaklar".
Ve burada plan bize açıklanıyor. “Hayırsever otoriteden” çatışmayı sona erdirmesi
istenecek. Peki bu gezegendeki kim? BM! Ve aslında BM'nin arkasında kimin olduğuna bir
göz atacağız.
Burada bahsettiğimiz “İlluminati” sıradan bir insan değil, dünyanın en zengin
insanlarıdır.
Televizyonda ya da başka bir medyada yer almıyorlar çünkü sadece kitle iletişim araçlarına değil,
tüm haber servislerine de sahipler ve dolayısıyla kontrol ediyorlar. Ve eğer bu insanlar hakkında bir
şeyler öğrenilirse, bu ya tarafsız ya da yalnızca olumlu olacaktır.
Nüfusun büyük bir kısmı adını bile bilmiyor. Bu insanların entrikalarını ortaya çıkaran
yazarlar bile, aslında Nobel Ödülü'nü hak etmelerine rağmen ünlü olmadılar.
Bu konuda bir şeyler yapmak iyi bir fikir ama 6 milyar insan varlığından bile haberdar
olmadığı bir şeye karşı kendilerini nasıl savunmak isteyecek?
Ve şu da bir gerçek ki, neredeyse aynı sayıda insan kendi kişisel "sorunlarına" o kadar kapılmış
durumda ki, bu dünyada ve kendi çevrelerinde olup bitenleri ya hiç takip etmemişler ya da
şimdi kaybetmiş durumdalar. Günümüz medeniyetinin büyük bir kısmı "siyasi hüsran"dan
muzdariptir ve bu nedenle bu olaydan çekilmiştir. Zaman eksikliği, ilgi eksikliği ve uzmanlık
bilgisi eksikliğinden kaynaklanan eleştiri bu “perhiz”e yol açmıştır. Basitçe geri çekilmeniz
kesinlikle burada hiçbir şeyi değiştirmeyecektir. Tam tersine “dümencilerimizin” istediği buydu.
Vazgeçen her kişi İlluminati'nin amacına ulaşmasını kolaylaştırır. Bu nedenle ilk adım bu
süreçler hakkında daha fazla bilgi edinmektir.
Ve büyük bir dünya öğretmeninin daha önce belirttiği gibi:
“Gerçeği bulun, çünkü gerçek sizi özgür kılar!”
Bu nedenle insanları üç türe ayırabilirsiniz:
1. fark yaratanlar,
2. Olayları izleyenler ve
3. Ne olduğunu merak edenler.
İşte bu nedenle bu kitap, bu olaylardan bazılarının gün ışığına çıkarılmasına “benim”
katkımdır. Gezegenimizin dizginlerini elinde bulunduran insanlar tarafından gizli tutulan
şeyler hakkında bilgi aktarma girişimidir. Okuyucunun, eğer kendisini üçüncü noktada
bulduysa, doğrudan birinci noktaya olmasa da en azından ikinci noktaya geçmesini
sağlamayı amaçlamaktadır!
Bu kitabın yazarı olarak herhangi bir çıkar grubunu, dini topluluğu veya milleti temsil
etmiyorum. Ben Dünya gezegeninde yaşama hakkına sahip bir insanım
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/vorwort.htm (5/6) [12/19/2000 22:44:36 pm]

--- Sayfa 11 ---
Gizli Cemiyetler ÖNSÖZ
Buradaki görevini yerine getirebilmek için özgürlüğe ve özgür gelişmeye ihtiyaç duyar. Ve
ben de, insanlığın büyük bir kısmı gibi, uluslar arası ve kişiler arası barışa çok değer
verdiğim için, bu bilgiyi en azından hemcinslerime sunmayı kişisel sorumluluğum olarak
görüyorum. karar verme fırsatı verir.
Aşağıdakiler, aşağıdaki durumlarda olduğu gibi çiğnemeden yutulmamalıdır:
Medya tarafından her gün sunulan hikayeler yapılıyor. Hayatın şu anki halinden
memnun olan yüzeysel insanlara bu noktada kitabı tekrar kapatmaları tavsiye ediliyor.
kapalı. Ancak sorgulamaya alışkın olanlar için burada bazı derin ve zorlayıcı dürtüler
ortaya çıkabilir.
Ve eğer kendimizi gerçek hakikati bulanlar, yani hayatlarını sadece aramakla geçirmeyenler
olarak görüyorsak, kendimize yorulmadan yeni bilgiler arama fırsatını da vermeliyiz.
kontrol edin ve kaydedin. Bu aynı zamanda şu anlama da gelebilir: Zihnimiz halihazırda mevcut görüşler, görüşler,
dogmalar veya halihazırda yerleşik bir dünya görüşü tarafından doldurulmuş ve dolayısıyla bloke edilmişse,
Daha fazla gerçeğe yer yoktur ve gerçek, hayal ettiğimizden tamamen farklı görünebilir. Bu
nedenle başlangıçta açık olmanızı rica ediyoruz. Bu kitap için dini, siyasi ve etnik
kökenlerimizi ve fikirlerimizi unutalım ve hâlâ öğrenmeye açık ve yetenekli küçük bir çocuk
gibi insan olalım. Ve söylenenleri mevcut bir görüşle veya bir başkasının görüşüyle
karşılaştırmamaya çalışalım, ancak bu bilginin tutarlı olup olmadığı konusunda kendi
sezgilerimize, hislerimize ve hislerimize güvenelim - sonuçta endişe verici olsa bile.
Şunu söyleyebilecek zihinsel kalıplarımızı kapatalım:
“Aman Tanrım, eğer bunların hepsi doğruysa o zaman hayatımın anlamı ne ve bu
senaryoda benim rolüm ne?”
Paniğe kapılmayın, son bölümde bu konuya ayrıntılı olarak değineceğiz.
Bu kitap her okuyucuya özeleştiri yapma ve dolayısıyla gerçekten sorumlu bir vatandaş olma
çağrısıdır. Kendiniz bir arayışa çıkın, “kendi gerçeğinizi” bulun ve olayları mümkün olduğunca
yargılamadan inceleyin. Bununla birlikte, burada, henüz bu şekilde bilinmese de, ilerleyen
sayfalarda tarihsel gerçeklerle sınırlandırılmaya çalışılmaktadır. Kitabın sonunda listelenen ve
kamuya açık olan kaynakların bir özetini sunmak amacıyla kendi teorilerime burada yer
verilmemiştir.
Giriş için
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/vorwort.htm (6/6) [12/19/2000 22:44:36 pm]

--- Sayfa 12 ---
Gizli Topluluklar - Giriş
GİRİİŞ
Tarihsel gerçekliğin iki düzeyi vardır. Bunlardan biri, kitle iletişim araçları aracılığıyla
ortalama vatandaşa sunulan ve daha sonra bu bilgiyi kaydeden kişiler aracılığıyla tarih
haline gelen genel, sözde kamuoyudur. Öte yandan kamuoyuna açıklanmayan olaylar da
var. Bu, sermayeyi, siyaseti, ekonomiyi ve dini ağ haline getiren gizli locaların ve gizli
toplulukların çalışma dünyasıdır. Bu düzeyde uluslar yaratılır, savaşlar başlatılır,
başkanlar göreve getirilir veya işe yaramazsa ortadan kaldırılır.
Her şeyden önce görüşlerini ve dünya görüşlerini gazete, televizyon, radyo, okul bilgeliği ve
ortak edebiyat gibi kitle iletişim araçlarından oluşturan vatandaşlar, muhtemelen ilerleyen
sayfalarda değineceğim çok az şeye aşina olacaklardır.
"Bunu daha önce hiç duymamıştım!" gibi düşünceler anlaşılabilir çünkü sırlar veya gizli bir
locanın çalışmaları ancak gizli kaldığı sürece amacına hizmet eder. Gizli bir locanın varlığı,
tekke kardeşlerinin diğer insanlardan saklayacak kadar önemli gördükleri bir şeyin olması
gerektiğini gösterir.
Bu ne olabilir?
Göstereceğim gibi, çeşitli gizli cemiyetlerden pek çok loca kardeşimiz kendilerini ancak
hayal edebileceğimiz konumlarda buluyorlar. Bu gösteriyor ki, bu insanların sizden
sakladığı her ne varsa, bu onları kendi durumlarına soktu.
Bu tür mekansal konumlarla ne kastedildiğini açıklığa kavuşturmak için buraya küçük bir
örnek vereyim:
ABD'de ipleri elinde bulunduran başlıca kuruluşlardan biri CFR'dir (DIŞ İLİŞKİLER
KONSEYİ). Bu yarı gizli örgüte Rockefeller Sendikası ve "300'LER KOMİTESİ" adı verilen bir
Avrupa gizli topluluğu hakimdir (açıklama daha sonra gelecektir).
Verdiğim "300'ler Komitesi" üye listesinde Dr. John Coleman'ın "Komplocular Hiyerarşisi:
300'lü Komite" kitabından diğer şeylerin yanı sıra şunları buldum:
SIR JOHN J. LOUDEN
“NM Rothschild Bank”ın Londra’daki temsilcisidir. Bu adamın diğer görevleri şunlardır:
Chase Manhattan Bank'ın (Rockefeller) Uluslararası Danışma Komitesi Başkanı,
Royal Dutch Petroleum Başkanı, Shell Petroleum Company Ltd. Direktörü ve Ford
Vakfı Yöneticisi.
Bu, tek bir kişide olağanüstü güç ve etkiyi gösterir. Peki bu pozisyonlara nasıl girdi?
Bunun üyesi olduğu gizli cemiyetler ve tarikatlarla ilgisi var. Bu durumda “300'ler
Komitesi”. Ve "300 Kişilik Komite"de bu kalibrede 300 kişi var (ve kesinlikle en güçlüsü
değil). Bu insanların toplantılarında alınan kararların ve kararların dünya olayları üzerinde
çok önemli bir etkiye sahip olabileceğini hayal edebiliyor musunuz?
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/einleitung.htm (1/6) [12/19/2000 22:45:26 pm]

--- Sayfa 13 ---
Gizli Topluluklar - Giriş
Bu insanların halktan sırları var. Bizim bilmediğimiz bir şeyi biliyorlar ve bu yüzden
kendilerine "İlluminati" diyenler inanılmaz derecede güçlüler. "Illuminati"nin senden
sakladığı sırları bilmek istemiyor musun?
Gizemlerin neredeyse tamamı gezegenimizin geçmişi, insanların tarihi ve kökeni (nasıl ve
nerede?), varlık nedenleri, sözde UFO'lar ve bunların sonuçları (UFO = Tanımlanamayan
Uçan Nesne) ile ilgilidir. , dünya dışı ve karasal kökenli, karşılıklı dönen iki manyetik alana
sahip, çoğunlukla daire veya puro şeklindeki füzelerin ortak adıdır.
Sanırım buradaki bazı insanlar özellikle UFO kelimesini okumaktan hoşlanmadılar. Bu
yüzden kendimizi yeni şeylere açmamız çok önemli. UFO konusu o kadar da yeni olmasa
da tam tersi! Konu UFO'lar olduğunda, Avrupa halkı da dünyanın geri kalanının çoğu kadar
kasıtlı olarak yanlış bilgilendiriliyor. Medyayı kontrol eden İlluminati'nin de tam olarak
bununla alakası var!
Ve özellikle burada, Almanya'da. UFO konusunun da oldukça gerçek ve dünyevi bir
arka planı olduğunu size açıklayabilmek için küçük bir örnek vermek istiyorum:
Daha sonra daha ayrıntılı olarak anlatılacak olan "THULE-GESELLSCHAFT"a ek olarak, Üçüncü
Reich'ta "VRIL-GESELLSCHAFT" adında başka bir gizli tarikat daha vardı. Bu neredeyse yalnızca
UFO'lar ve bunların yapımıyla ilgiliydi. Viktor Schauberger ve Dr. WO Schumann ayrıca
gelişmeleri yaşayan İngiliz ve Amerikalı pilotların çoğu tarafından muhtemelen "Foo Fighters"
olarak hatırlanan Schriever, Habermohl, Miethe, Epp ve Belluzo. Onlara göre 1936'da Kara
Orman'a "karasal olmayan" bir daire çarptığında gelişmeler büyük ölçüde hızlandı ve
çarpışmaya rağmen neredeyse hiç hasar görmedi (l) Sürücü ayrıntılı olarak incelendikten
sonra bunlar yapıldı. bulgular zaten muazzam olan bilgiyle birleştirildi. "Vril Topluluğu",
patlama ve anti-yerçekimi yoluyla birbirine bağlandı ve insanlar kendi prototiplerini üretmeye
başladı. Disk şekilli süpersonik bir helikopter olan "Vril-7" (V7) (Vl ve V2 seyir füzeleriyle
karıştırılmamalıdır) gibi gelişmeler o kadar şaşırtıcıydı ki, ABD Hava Kuvvetleri'nin günümüzün
"gizli bombardıman uçağı" neredeyse bir oyuncak. Örneğin Richard Miethe tarafından
geliştirilen ve on iki BMW 028 turbo ünitesiyle donatılan Vril7, 14 Şubat'ta yapılan test
uçuşunda dikey kalkışta 24.200 m yüksekliğe, yatay uçuşta ise 2.200 km/saat hıza ulaştı. 1944,
Peenemünde'de. Ancak 1942 yılı sonuna gelindiğinde “Haunebu Il” isimli disk şeklindeki RFZ 6
yuvarlak uçakların birkaç örneği tamamlanmıştı. Yaklaşık 32 m çapında ve merkez ekseninde
11 m yüksekliğindeydi ve Dünya'nın yakınında 6.000 km/saatin üzerinde bir hızla uçuyordu.
Uçuş süresi 55 saatti, dikey havalanıyordu, yatay olduğu kadar dikey de uçabiliyordu ve
hepsinden önemlisi dik açılarda uçabiliyordu (UFOS'un tüm dünyada görülen tipik uçuş
davranışı). Ancak daha sonraki Vril gelişmeleri daha da başarılı oldu, çünkü 1945'in başında
sadece birkaç saat içinde dünyanın yörüngesinde dönebildiler. Daha sonra geliştirilen
Haunebu II'nin büyük kapasiteli gemi versiyonunun çapı 120 metreydi ve uyku alanları zaten
entegre edilmişti. Sadece birkaç saat içinde dünyanın yörüngesine girebilecekken neden uyku
alanlarına ihtiyacınız olduğunu bir düşünün? (Vril Topluluğu ve gelişmeleri hakkında daha
fazla bilgiyi aynı isimli bölümde bulabilirsiniz).
Birçoğu zaten soruyor olacak. "Peki, elinde bu tür teknolojiler varken Hitler neden savaşı
kazanamadı?" Bunun nedeni, bir yandan, bu türden çok sayıda uçan diskin muazzam uçuş
performansı sağlaması, ancak askeri kullanım için neredeyse işe yaramaz olmasıdır. Bunun
temel nedeni, havaya kaldırma motoru tarafından yaratılmış olmasıdır.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/einleitung.htm (2/6) [12/19/2000 22:45:26 p.m.]

--- Sayfa 14 ---
Gizli Topluluklar - Giriş
Manyetik alan, uçan disklere bir tür koruyucu kalkan sağlıyordu; bu da onları vurmayı neredeyse
imkansız hale getiriyordu, ancak füzeye bağlı geleneksel silah sistemlerinin onları dışarıdan
sorunsuzca delememesi gibi bir dezavantaja sahipti. Projeler Vril Topluluğu ve SS E IV'ün (SS'nin
Alternatif Enerjisi için Gizli Geliştirme Merkezi) kontrolü altındaydı; bu da doğrudan Hitler'in ve
NSDAP'nin altında olmadıkları ve temel fikirlerinin askeri amaçlara yönelik olmadığı anlamına
geliyordu. Ancak daha sonra, Almanya'daki savaş durumu kötüleştiğinde insanlar uçan diskleri
kullanmayı düşündüler.
Diğeri ise çoğu insanın Hitler'in gerçek amacının ne olduğu, nerede eğitim aldığı, hangi
localara üye olduğu, kimin ideolojisini benimsediği, onu bu duruma kimin getirdiği, kimin
finanse ettiği ve bu duruma kimin getirdiği hakkında en ufak bir fikrinin olmamasıdır. yani
İkinci Dünya Savaşı'nın arka planının ne olduğu hakkında. Hitler'in ideolojisinin bugün "genel
gerçeklik" dediğimiz şeyle ve okul kitaplarında Üçüncü Reich hakkında anlatılanlarla hiçbir
ilgisi yoktur. Hitler özünde bir mistik ve okültistti ve Üçüncü Reich'ta olanları anlamak için
olaya bu perspektiften bakmalısınız. Tarih araştırmacıları arasındaki "materyalistlerin" çoğuna
göre Nürnberg halkı
Savaş suçları davaları, Grimm'in masalları ve akıl hastası insanların hikayelerinin bir karışımıydı;
çünkü ne kendilerini sanıkların yerine koyabiliyorlardı ne de bu insanların ne dediklerini anlayacak
ön bilgiye sahiplerdi. Dieter Rüggeberg bunu çok yerinde bir şekilde şöyle açıklıyor: 'Yalnızca bir
okültist, bir okültist'i tanıyabilir!'
Thule ve Vril toplumlarıyla ilgili sonraki bölümlerde bu insanların ideolojileri hakkında daha
ayrıntılı bilgi verilecektir. Hitler ve onun gizli toplulukları, insanın kökeni, dünyanın yapısı,
anti-yerçekimi ve "serbest enerji" hakkında bugün bize öğretildiğinden çok daha fazlasını
biliyordu. Bu nedenle, insanlığın manipüle edilmeye devam edebilmesini sağlamak için, bu
tür şeyleri açığa çıkarabilecek tüm yazılar ve kitaplar Müttefikler tarafından hızla kaldırıldı
veya yasaklandı. Müttefiklerin asıl ilgi alanı "Vril Topluluğu"nun teknolojisiydi. Bu, Üçüncü
Reich'ın en iyi saklanan sırrıydı. Planları ilk ele geçirenler Ruslardı ve Viktor Schauberger ve
Wernher von Braun gibi bilim insanları, “PAPERCLIP” Operasyonu kapsamında
Amerikalıların eline geçti. Ortaya çıkan füze geliştirmeleri artık ABD'deki en yüksek
güvenlik seviyesine sahip. Bunlar, diğer şeylerin yanı sıra, JF Kennedy'nin ölmek zorunda
kalmasının bir nedeniydi (bkz.
"Kennedy suikast girişimi").
Ancak Üçüncü Reich döneminde, bu noktada çoğu okuyucunun dünya görüşünü tamamen
yok edecek tamamen farklı deneyler yapıldı. Bu nedenle daha sonra ayrı ayrı ele alınacaktır.
Neden çoğu insan bu şeyleri hiç duymadı? Veya örneğin İkinci Dünya Savaşı sırasında
Antarktika'da Alman devleti “NEUSCHWABENLAND”ın kurulması hakkında? Peki Amiral
Richard E. Byrd, 1947'de Antarktika'yı keşfederken neden 4.000 silahlı ABD askerine, bir
uçak gemisine ve tam askeri desteğe ihtiyaç duydu? Peki neden sadece birkaç yüz kişi canlı
olarak geri döndü? Çok sayıda açık soru var.
Neden çok az insan bu süreçleri ve NIKOLA TESLA'nın "bedava enerji makineleri", "kablosuz enerji
iletimi", "anti-yerçekimi" ve "duran dalgaların hedeflenen yerleştirilmesi yoluyla hava değişimini"
içeren gelişmelerini duydu? Enerjinin serbest formları hakkındaki bilgi ve enerji kaynağı olarak
yalnızca elektromanyetik alan gerektiren uçan dairelerin kullanılması ne gibi sonuçlar
doğuracaktır? Özellikle de her vatandaş tarafından, örneğin bir araba tarafından kullanılabiliyorsa?
Bu, diğer şeylerin yanı sıra, bir daha asla yakıt ikmali yapmak zorunda kalmayacağınız anlamına
gelir. Geride hiçbir kirletici madde kalmayacak, dolayısıyla çevre kirliliği olmayacak. Artık nükleer
santrallere ihtiyacımız yoktu, insanlar ihtiyaç duydu
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/einleitung.htm (3/6) [12/19/2000 22:45:26 pm]

--- Sayfa 15 ---
Gizli Topluluklar - Giriş
artık sınırları olan bir ülkede kilitli kalamazdık ve her şeyden önce daha fazla zamanımız
olurdu çünkü artık ısınma, elektrik ve benzin masraflarını ödemek için çok fazla çalışmamıza
gerek kalmazdı (bu süre zarfında çok fazla düşünebilirdik, örneğin hayatın anlamı). Ve bu
enerji biçimleri mevcuttur. En az doksan yıldır varlar ve o zamandan beri bizden gizli
tutuluyorlar (daha fazla okumaya bakın).
Neden bunlar gizli tutuluyor?
Çünkü Dünya insanları enerji, yiyecek ve bilginin saklanması tarafından kontrol ediliyor. Eğer bu
şeyler ve bunların kullanımı hakkındaki bilgi herkese açık hale gelirse, İlluminati veya diğer
egoistler artık güç oyunlarını oynayamayacaklar. Kiliseler, mezhepler ve uyuşturucular da
önemini kaybedecek. Bu nedenle İlluminati'nin bu şeyleri dünyanın geri kalanından gizli tutması
önemlidir, böylece açgözlülüklerini ve egolarını güçleriyle beslemeye devam edebilirler.
Bu, UFO'lar konusunun birçok insanın inanmak istediğinden daha patlayıcı ve gerçek
olduğunu belirtmek için küçük bir noktaydı. Anglo-Amerikan düzeninin "alay etme
stratejisi", UFO meselesini kitle iletişim araçları aracılığıyla başarılı bir şekilde alaya
almak için zaten milyarlarca dolara mal oldu.
Şimdi şu var: Gizli bir locanın ilk emri asla toplum içinde anılmamalıdır, hatta bir loca
kardeşinin adını söylemesi bile bazen ölümle cezalandırılır (örneğin 99er Locası
durumunda).
Örneğin Pisagor'un gizli okulunda Pisagor'un son teoremi olan "sekizgen"i dile getirmek
ölümle cezalandırılıyordu. Sekizgen, Merkabah'ı (insanın manyetik alanının adı) anlamanın
önemli bir anahtarıdır ve bu nedenle aynı zamanda "aydınlatıcıdır", yani sahip olduğumuz
sorunlara bir çözümdür. (Mer - ka - bah = hem zihni hem de bedeni taşıyan, karşılıklı dönen
iki ışık alanı (= fiziksel bedenin maddeselleştirilmesi ve ışınlanması)(2)
Gizlilik başlı başına bir güçtür. Operasyonların yasal engeller veya potansiyel rakipler
tarafından engellenmeden yürütülmesine olanak tanır ve aynı zamanda bilenler arasında
daha yüksek bir bilgi bağlantısı yaratır.
Bu noktada Umberto Eco'nun "Gülün Adı" filminde kör başrahibin araştırma yapan
Baskerville'li William'a sorduğu kilit sahneye bir göz atmalıyız: "Aslında ne istiyorsun?
Baskerville şöyle yanıt verir: "Hiç yazılmadığını söylediğin Yunanca kitabı istiyorum."
Tamamen komediyle ilgili, kahkahadan nefret ettiğiniz kadar nefret ettiğiniz bir kitap. Bu
muhtemelen Aristoteles'in Poetika'sının ikinci kitabının hayatta kalan tek kopyasıdır.
Komediyle ilgili pek çok kitap var, neden bu kitap bu kadar tehlikeli?" Başrahip şöyle
cevap verir: "Çünkü bu Aristoteles'in eseri! Baskerville: İnsanların gülmesinde bu kadar
rahatsız edici olan ne? «
Başrahip: “Kahkaha korkuyu öldürür ve korku olmadan inanç olmaz. Şeytandan
korkmayan kişinin artık Tanrı'ya ihtiyacı yoktur."
(Bu cümleyle, bu gezegende şimdiye kadar yaşadığımız sorunların çoğunu çözmeye
sandığımızdan daha yakınız. Ya bazılarınız bunu zaten biliyordu ya da umarım yakında
öğrenecektir. En iyisi bu pasajı ikinci kez okumaktır).
Gizli bir locanın, siyasi hedeflere ulaşmak amacıyla halkı kandırmak için sahtekarlık ve manipülasyona başvurması halinde
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/einleitung.htm (4/6) [12/19/2000 22:45:26 pm]

--- Sayfa 16 ---
Gizli Topluluklar - Giriş
ve kendisi için ekonomik güç - başkalarının pahasına - o zaman gizlilik, önceki
örnekte olduğu gibi, ölümcül bir araç haline gelebilir.
Bu, tüm gizli toplulukların yıkıcı veya kötü olduğu anlamına gelmez. Örneğin,
MASONLARIN birçok kolundan biri, 1307'den sonra, Fransız Kralı IV. Philip'in baskısı
altında Vatikan tarafından zulme uğrayan ŞÖVALYELER'den ortaya çıktı. Engizisyoncuların
elindeki tutuklanma ve işkenceden kurtulanlar öncelikle Portekiz, İngiltere ve İskoçya'ya
gittiler ve burada yüzyıllarca dünyaya adaleti getirmek ve insan haklarını geliştirmek için
gizlice çalıştılar. Aynı zamanda tarih, İskoç Mason Riti'nin 33. Derecesi gibi gizli
toplulukların, hükümetler kurma ve devirme ve küresel değişim için gizli ittifaklar
kullanma becerisine sahip tehlikeli bir güç olabileceğini gösteriyor.
İlluminati konusunda halihazırda pek çok kitap yazıldı - ne yazık ki bunların büyük bir kısmı
yalnızca İngilizce. Kişisel olarak beni bu konularda asıl rahatsız eden şey, bunların
çoğunlukla etrafımızda olup biteni fark eden ama kendi öznel görüşlerinden yola çıkan
bazı fanatikler, fanatik Hıristiyanlar, fanatik Mormonlar, fanatik Yehova Şahitleri, fanatik
sağ veya solcular vb. tarafından yazılmış olmasıydı. bakış açısı ve sonuçta suçu başka bir
gruba veya Şeytan'a kaydırdı. Bu nedenle, siyasetin, dinin ve finansın çok çeşitli
alanlarından en önemli olarak gördüğüm gerçekleri, dindar olmayan bir kişi tarafından da
kabul edilebilecek şekilde, nispeten kısa ve yargılayıcı olmayan bir şekilde özetlemeye
çalıştım. Diğer açılardan özgür ve kendini düşünen bir insan, hem beyaz, hem siyah, hem
de sarı olsun herkes için sebeplerin tedavisi uygulanabilir. Ve Illuminati'nin neden bireyin
her şeyi bilmesine izin verilmemesiyle ilgilendiği anlaşılacak.
Hiçbir yazar bu gezegendeki karmaşıklıkların tam resmini %100 başarı ile ortaya
koyamayacaktır, bu nedenle bu kitabın odak noktası, adı geçen insanların neyle ilgili
olduğunu ve bunu nasıl yaptıklarını size göstermektir.
Daha önce de belirtildiği gibi, İlluminati'nin çalışmaları en azından Sümer imparatorluklarına
kadar uzanıyor, ancak bu çok ileri gider ve asıl hedefi kaçırır. Öyleyse onlarla başlayalım
Masonlar. Geriye dönüp son üç yüzyıla bakmak yeterli, çünkü tarih boyunca isimler ve
kurumlar değişse de arkalarındaki güç aynı.
Özetle burada şunu söyleyebiliriz ki, bu kitapta bahsedilenden çok daha fazla sayıda gizli loca ve
tarikat vardır ve bunlar çok daha uzun süredir ortalıkta bulunmaktadır. Benim derlemem
aracılığıyla, ara bağlantılar da görünür hale gelmeli ve "biraz farklı" değerlere sahip, her
zamankinden daha güçlü insanların var olduğu duygusu ortaya çıkmalı.
Bu kitabın amacı, olumsuz küresel karışıklıklara dair içgörü sağlamaktır. Maddi dünyamız
yalnızca kutuplar halinde var olabileceğinden, pozitif ve yapıcı güçlerin genel olarak yaklaşık
olarak eşit potansiyelinin dengeyi koruduğunu varsayabiliriz. Çoğu insan bu tür güçlerin ve
bunların kasıtlı kullanımının etkilerinin farkında değil, bu da bunların kötüye kullanılmasının
hala bu kadar kolay olmasının sebeplerinden biri.
Benim asıl amacım bu oldukça olumsuz konu hakkında olumlu yollar göstermek, böylece
kendimizi özgür kılabilmek ve yeni doğmakta olan yeni çağa uygun olarak kozmik güçler
(Yunanca kosmos = düzen), küresel ağlar,
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/einleitung.htm (5/6) [12/19/2000 22:45:26 pm]

--- Sayfa 17 ---
Gizli Topluluklar - Giriş
kişilerarası ilişkileri ve kişisel bilinç genişlemelerini “geliştirmek”.
Büyük miktarda bilgiyi hemen halledemezseniz lütfen cesaretiniz kırılmasın. Bazı
bölümleri anlamakta zorluk çekiyorsanız veya karmaşıklığın içinde kaybolmuş
hissediyorsanız lütfen hiçbir bölümü atlamayın çünkü her şey tutarlı bir resim oluşturuyor.
Lütfen acele etmeyin ve bu tür bölümleri iki kez okuyun.
Literatür referansları daha fazla bireysel çalışma yapmanızı sağlar ve sizi bilgi ormanında daha
derin bir keşif yolculuğuna çıkmaya davet eder. Tarihsel incelemem yalnızca buzdağının görünen
kısmına ya da konuya devam etmek gerekirse bir “piramidin” ucuna bakıyor.
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/einleitung.htm (6/6) [12/19/2000 22:45:26 pm]

--- Sayfa 18 ---
1 Gizli Topluluklar Bölüm 1 - Çoğu localar et suyunu bozar
BİRÇOK GÜNLÜK FIRÇA İSPANYA
MASONLUK günümüzde varlığını sürdüren en eski örgütlerden biridir. 1888'de Libya çölünde
yapılan kazılar sırasında bulunan papirüs tomarları, bu tür loncaların MÖ 2000'deki gizli
toplantılarını anlatıyor. Loncalar zaten Süleyman Tapınağı'nın inşasına dahil olmuşlardı ve kabaca
günümüz sendikalarıyla aynı işleve sahiptiler, ancak o zamanlar zaten mistik geleneği
geliştiriyorlardı. Duvarcılığın amacının, Tanrı'ya saygı duyarak, insanın ruhsal mükemmelliği
yoluyla içsel dönüşüm olduğu belirtilmektedir. Masonlar farklı dinlere mensup oldukları için bu
tanrıya “Tüm alemlerin Büyük Mimarı” adını verirler.
Diğer ipuçları Mısır'ın Ölüler Kitabı'nda ve bir zamanlar onların büyük üstadı olan tanrı Toth'ta
bulunabilir. Büyük usta, yüce liderlerin ortak unvanıdır. Masonların manevi bilgisinin yerini aynı
zamanda iletişime de hizmet eden semboller, alegoriler ve ritüeller aldı. (Masonik el sıkışma,
piramit, pentagram, armalarda, amblemlerde ve günümüzde şirket sembolleri ve adlarında 3, 7,
13 ve 33 rakamlarının kullanılması gibi semboller yoluyla gizli dil).
Masonluk da dahil olmak üzere birçok kuruluşta en önemli sembol önlüktür. Başlangıçta
çok basit ve süssüz olan önlük, M.Ö. 2.200 yıllarında MELKİSEDEK RAHİPLİĞİ tarafından
tanıtılmıştır. yerini beyaz kuzu derisi aldı ve bugün hala bu şekilde kullanılıyor. Eski
Mısır'da, eski geleneklere göre "ilahi mavnaları" (UFO'ları) uçuran tanrılar, Mısır tapınak
resimlerinde önlüklerle tasvir ediliyordu. Daha sonra rahipler de “uçan tanrılara” bağlılığın
ve tanrıları temsil eden otoritenin göstergesi olarak halka önlük taktılar. MÖ 3.400 gibi
erken bir tarihte. "YILAN KARDEŞLİĞİ" üyeleri, "uçan tekerlekler" ile gökten gelen tanrılara
olan bağlılıklarını göstermek için önlük takarlardı (köken hikayesi için ek(3)'e bakınız). daha
düşük Tek tek tekkelerin derecelerinin bilindiği şüphelidir (4).
1307 yılından önce, TAPINAK ŞÖVALYELERİ, JOHN ŞÖVALYELERİ ve kısmen de ALMAN
ŞÖVALYELERİ Tarikatı (son ikisi aslında hayırsever tarikatlardı) Müslümanlara karşı
yapılan haçlı seferlerinin arkasındaki önde gelen örgütlerdi. Bu tarikatlar kendi
aralarında düşman olmasına rağmen Hıristiyanlık adına birlikte savaşmışlardı.
TAPINAK ŞÖVALYELERİ ve onların tarihi ve okült geçmişleri hakkında belirsizlik olması
tesadüf değildir; çünkü bu netlik eksikliği özellikle son 150 yılda kasıtlı olarak yaratıldı.
Tapınakçıların gizemi, eğer bir sır haline getirilmeseydi, bir sır olarak kalması
gerekmezdi. Yani, kendi bakış açılarına göre, gerçeğin karanlıkta kalması konusunda
anlaşılır bir çıkara sahip olan ve hâlâ da sahip olan çevrelerden ve güçlerden.
Böylece Tapınakçılar kendilerini Rableri İsa Mesih'le tuhaf bir kader ortaklığının içinde
buldular: Nasıl ki, kanunlarına karşı savaştığı sözde "Eski Ahit" Hıristiyanlığa eklendiğinde
öğretisi tam tersi bir duruma dönüştü - böylece O da Tapınak Şövalyeleri'nin Ruhu'nun
çarpık bir adamıydı. Her iki durumda da sahteciliğin aynı temel noktasıydı. Daha yakın
zamanlarda, bilindiği gibi, çeşitli "neo-sözde-Tapınak tarikatları" oluşturuldu. Bunların
arasında kesinlikle iyi niyetli insanlar var ama aynı zamanda eski Tapınak Şövalyeleri'nin
savaştığı ruhun şarlatanları ve hizmetkarları da var. Tapınakçıların adı ve ruhunun Masonik
bileşenlerle birleşimi tamamen grotesktir. Ve yine de yapıldı (bkz. Masonik York Ayini'nde
Tapınakçı derecesi).
Tapınakçı Tarikatı'nın başlangıcında iki derin dindar adam vardı: Hugo de Payns ve Geoffroy de
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/1g.htm (1/7) [12/19/2000 22:45:36 pm]

--- Sayfa 19 ---
1 Gizli Topluluklar Bölüm 1 - Çoğu localar et suyunu bozar
Saint-Omer, bir Frank ve bir Norman. Buradan Orta Çağ'a özgü ve günümüz insanının
hayal bile edemeyeceği bir inanç gücünden ilham alan küçük bir arkadaş çevresi oluştu.
Böylece 1117 yılının Noel'i için Kudüs'teki o küçük çevre, hacıları korumak için küçük bir
grup oluşturmaya karar verdi. Onun tek arzusu Rab İsa Mesih'e ve imana hizmet etmekti.
Artık dokuz şövalyeden oluşan grup neredeyse yalnızdı; ne korumaları ne de önemli mali
kaynakları vardı.
İlkbaharda grup kendisini Kudüs Kralı 1. Baldwin'e ve Patrik'e sundu. Niyetleri övgüyle
kabul edildi. Kısa bir süre sonra, daha önce Almanlar tarafından işletilen bir hastane olan
"Alman Evi"nde ikamet eden şövalyelerin, eski tapınak alanında kendi konaklama yerlerini
inşa etmelerine izin verildi. Ve bu onlara “TAPINAK ŞÖVALYELERİ” adını kazandırmış olsa
da, kendilerini her zaman “RUHUN İÇ TAPINAĞI” anlamına gelen “İSA'NIN GERÇEK
TAPINAĞININ KARDEŞLERİ” olarak görüyorlardı.
Eğer tapınak kalıntılarında şövalyelerin başlangıçta ne yapacaklarını bilemedikleri dikkate
değer bir bulgu olmasaydı, Tapınakçıların tarihi kesinlikle tamamen farklı ve büyük
olasılıkla oldukça önemsiz olurdu: Bunlar İbranice yazıların kalıntılarıydı, sadece küçüktüler.
İçeriği çok geçmeden hayati önem taşıyan kırıntılar, şövalyeler ve tarikatın sonraki tüm
tarihi için önemli hale gelmelidir. Bu yazı parçaları, çevirilerle de ilgilenen yüksek eğitimli
Etienne Harding'e gönderildi. Ve bu, takip eden her şeye ivme kazandırdı. Buluntuların,
rahiplik adına "lanetli Mamzer (orospu çocuğu) İsa"nın faaliyetleri ve onun "İsrail'in
Tanrısına karşı yaptığı küfürler" hakkında rapor veren Yahudi Eschaimin'den (casuslar)
gelen raporların parçaları olduğu ortaya çıktı. ” Ve okudukları genel olarak vaaz edilen
doktrinle tamamen çelişiyordu! Bu nedenle İsa Mesih, İbrani tanrısı "YAHWEH"den Şeytan
olarak söz etti ve Yahudileri, şeytanı tek tanrıları yapmakla suçladı. Bunun açık izleri bugün
hâlâ Yeni Ahit'teki Yuhanna İncili'nde bulunabilir; burada İsa Yahudilere şöyle der: "Babanız
için şeytan var." (Yuhanna 8:44). Öyleyse Mesih'in gerçek öğretisinde büyük bir tahrifat
olmuş olmalı!
Onları etkileyen şoku anlayabilmek için artık kişinin kendisini bu şövalyelerin güçlü
inancının yerine koyması gerekiyor.
Kilisenin "Mesih'in Babası" olarak öğrettiği Tanrı, İsa'nın kendi sözleriyle, savaşmak için
yeryüzüne geldiği şeytandı! İncil çalışmaları, sıradan şövalyelerin sağduyusuna, İsa'nın
öğretileri ile sözde "Eski Ahit"in zıt kutuplar olduğunu ve bu nedenle muhtemelen
birbirlerine ait olamayacaklarını açıkça ortaya koydu. Dahası, Yahudiler Tanrı Babalarına
asla "YAHWEH" ve "EL ŞADDAİ" adını vermezlerdi. Ama El Shaddai Şeytan'dı, yani
"reddedilmiş melek"! (Schaddeim = kınama; "EL" = Büyük Melek. EL sıklıkla yanlışlıkla Tanrı
olarak tercüme edilir. Ancak "Tanrı"ya eski doğu dilinde "IL" denir.).
Tarikatın resmi kuruluşu 1128'de gerçekleştiğinde, Clairvaux'lu Bernard bir dereceye
kadar hami olarak görülüyordu, Tapınak Şövalyeleri'nden oluşan küçük grubun zaten bir
sırrı vardı: Bu, İsa'nın gerçeğini anlama isteğiydi. Hâlâ sadece belirsizlik vardı; yakında
kesinlik olacaktı! Ancak bu irade, sadece Rableri İsa Mesih'e hizmet etmek ve onun gerçek
öğretilerini yeniden keşfetmek isteyen, neredeyse saf dindarlığa sahip bir grup şövalyenin
iradesi olarak görülmelidir. Bu arzuda saldırgan bir şey yoktu, çünkü kimseye zarar verme
niyetinde değillerdi. Hedeflerinin onaylanmayacağını ve düşündüklerini açıkça
söylememenin akıllıca olacağını onlara açıkça söyleyen Bernhard'dı.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/1g.htm (2/7) [12/19/2000 22:45:36 pm]

--- Sayfa 20 ---
1 Gizli Topluluklar Bölüm 1 - Çoğu localar et suyunu bozar
Takip eden yıllarda İsa'nın orijinal öğretisine ilişkin başka bir referans bulunamadı.
Tapınakçı Tarikatı artık öncelikle askeri görevlere yöneldi. Sır çok geçmeden sadece birkaç
kardeşin, özellikle de Provence'lıların anılarında yaşamaya başladı. Doğu'nun pratik
ihtiyaçları, gizemle ilgilenecek çok az yer ve zaman bırakıyordu.
Başlangıçta yeni dürtüler veren şey İslam'la daha yakın temastı. Ali İbn Ebu Thalib'e (İmam
Ali) atfedilen bazı mektuplar Şam'a doğru ilerleme sırasında Tapınakçı bir müfrezesinin
eline geçti. Ali bu belgede, Kur'an'ın daha sonra tahrif edildiğini bildirdi ve bunu İsa'nın
İncillerinin tahrifatlarıyla karşılaştırdı. Bu belgeler, Mesih'in gerçeğini araştırmak isteyen
eski fikrin yeniden canlandığı Provence'a ulaştı.
Şimdi olaylar hızla art arda gelişti: Provence komutanlığına büyük olasılıkla Cathar
çevrelerinden gelen bir belge verildi. Bu nedenle Tapınakçıların daha sonra Catharlara
karşı düzenlenen "haçlı seferine" katılmayı reddetmeleri sürpriz olmamalıdır. Bu, sapkın
Marcion tarafından MS 94 yılında yazılan orijinal Yuhanna İncili'nin bir parçasıydı. Ekte,
Marcion'un hayat hikayesinin kısa bir tanımını içeren bir mektup vardı. Bu noktada,
Marcion'un MS 90'dan 130'a kadar olan dönemde, ancak onun öldürülmesinden sonra
çöken önemli, tamamen Hıristiyan bir hareketi ortaya çıkardığını belirtmek gerekir. Havari
Yuhanna ile tanışan Marcion, İsa Mesih'in bizzat Tanrı'nın enkarnasyonu olduğunu, "Baba
Yahveh Tanrı"nın olmadığını, İbrani Tanrısının Şeytan olduğunu öğretmişti. Ayrıca İsa'nın
insanlara kendilerini kutsamayı ilan ettiğini, ihtiyaç duyulan tek şeyin bir tapınak ya da
kilise organizasyonu değil, her bireyin iyi niyeti olduğunu öğretti.
Artık “düzen içinde düzen”, gerçek anlamda yeminli bir Markionite topluluğu gelişti. Tapınakçı
Tarikatı içindeki bu özel oluşumu oluşturanlar öncelikle Provenceliler ve Almanlardı. O dönemde
Tapınak Şövalyeleri'nin çoğunluğu, tarikat haçının basit, tek tip bir haçtan "Şövalye Haçına"
dönüştürülmesinin ne anlama geldiğini kesinlikle anlamamıştı. Başlangıçta, günümüzde tipik
olan ve kısa süre sonra diğer düzenlerin de benzer biçimde kullanılmaya başlandığı 'şövalye
haçları' henüz mevcut değildi.
Tapınakçılar ayrıca başlangıçta beyaz pelerinlerinin üzerine çok basit bir kırmızı haç takıyordu.
Yalnızca altta yatan Markionit etkisi, “Marcionite Haçı”nı (dikenli haç) Tapınakçıların sembolü
haline getirdi!
Erken Hıristiyanlık dönemlerinde dikenli haç Markionitlerin amblemiydi; "kafir haçı" idi.
Evangelist John'un Kutsal Meryem Ana için dikenlerden bir haç yaptığı söyleniyor. Marcion
daha sonra kırmızı dikenli haçı saf Hıristiyanlığın sembolü olarak seçti. Bu nedenle
Tapınakçıların Şövalye Haçı, inisiyeler için Marcion'un sembolüdür. Daha sonraki
zamanlarda, Tapınakçı okült bilim adamlarının “çift dikenli haçı” yaratıldı.
Aynı zamanda, Tapınak Şövalyeleri'nin savaş çığlığı ortaya çıktı: "Yaşasın aşk
Tanrısı!" (Vive Dieu Saint-Amour!) Bu, yalnızca Mesih'e dönüşü ve Eski Ahit Tanrısının
reddini ifade ediyordu. intikamın.
İnsanların büyük çoğunluğu - hem düzenin içinde hem de dışında - tüm bunların arka planından
haberdar değildi. Bunun için zaman henüz olgunlaşmamış gibi görünüyordu ve insanlar hâlâ erken
Hıristiyanlık dönemine ait daha fazla, inkâr edilemeyecek derecede kesin belgeler bekliyordu. Bu tür
belgelerin gerçekten bulunması gerekir. Ancak dolambaçlı bir şekilde, bu şimdi ayrıntıya girmek için çok
fazla yer kaplayacak. İki Tapınak Şövalyesi'nin, antik Kartaca'nın kalıntıları arasında eski bir Markionite
saklanma yeri bulduğunu söylemek yeterli. Ancak oraya gitmediler
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/1g.htm (3/7) [12/19/2000 22:45:36 pm]

--- Sayfa 21 ---
1 Gizli Topluluklar Bölüm 1 - Çoğu localar et suyunu bozar
şans eseri ama orada çok zaman geçirmiş olan Marcion'un izindeydi. Ancak buldukları şey,
yalnızca Yuhanna ve Matta'nın orijinal İncil yazılarının parçaları değil, aynı zamanda inanç ve
dünyanın yaratılışıyla ilgili, muhtemelen Marcion tarafından yapılmış olan Yunanca tercümesi
de dahil olmak üzere eski bir Kartaca metniydi. Ve bu yazıda, “Ilu Asherah”ta, insanlar artık İsa
Mesih'in öğretilerinin gerçek temelini tanıdılar.
1236 tarihli "Tapınakçı Vahiyi" hakkında burada bahsetmek gereken tek şey, öncülerinin
Tapınak Şövalyeleri tarafından seçilenler olacağı "Gece Yarısı Ülkesi"nde (Almanya) parlak
bir krallığın gelişini vaat etmesidir. Vahiy, Marcion yazılarını arayan iki şövalyenin antik
Kartaca bölgesinde bir kadın hayaletle karşılaşması ve tam olarak bu mesajı getirmesiyle
gerçekleşti. Bu vizyona dayanarak Berlin-Tempelhof, “Yeni Babil”in kuzey başkenti olarak
kuruldu.
Tapınakçılar gerçekte hangi inancı, zihniyeti ve dünya görüşünü temsil ediyordu?
Ortaçağ Batısı üç temel taşına dayanıyordu: Yahudi-Hıristiyan dini, Eski Ahit'teki faiz
ödeneğine dayanan parasal ve ticari ekonomi ve mutlakiyetçi yönetim ilkesi. Tapınak
Şövalyeleri, zamanı ve artan olasılıkları gelir gelmez bu üç temel taşını yıkmayı
amaçlıyordu. Yani: Yahudi-Hıristiyan kilisesinin ortadan kaldırılması ve bunun yerine erken
bir Hıristiyan kilisesinin kurulması
Tüm Eski Ahit bileşenlerinin hariç tutulduğu dini topluluk. Bunun sonucunda parasal ve ekonomik
sistemin devrilmesi, faiz oranlarının yasaklanması da dahil. Mutlakiyetçi monarşilerin kaldırılması ve
aristokrat-cumhuriyetçi bir düzenin kurulması. Tek başına bu bile, egemen güçlerin Tapınakçıları yok
etmek için harekete geçmesi gerektiğini açıkça ortaya koyuyor.
Müslümanların nihai zaferi olan Kudüs'ün düşüşünden sonra JOHANN ŞÖVALYELERİ Kutsal
Topraklardan kaçtılar ve sonraki yıllarda adlarını unvan olarak kullandıkları çeşitli Akdeniz
adalarına yerleştiler. Bu yüzden onlara önce “Rodos Şövalyeleri”, daha sonra “Malta
Şövalyeleri” denildi. 1789'da Napolyon tarafından yenilene kadar Akdeniz'de inanılmaz bir
askeri ve deniz gücüne dönüştüler. 1834 yılında karargahları Roma'ya taşındı ve artık
"MALTA HÜKÜMET VE ASKERİ DÜZENİ" (SMOM) (Malta Haçı) olarak biliniyorlar. (Üyeler
arasında merhum William Casey (CIA'nin 1981-87 eski başkanı), Alexander Haig (eski ABD
Dışişleri Bakanı), Lee Lacocca (Chrysler Corp. Başkanı), James Buckley (Özgür Avrupa
Radyosu), John McCone (CIA) bulunmaktadır. Kennedy yönetimindeki şef), Alexandre de
Marenches (Fransız gizli servisinin başkanı), Valerie Giscard d'Estaing (Fransa'nın eski
cumhurbaşkanı)(5).
Ancak TAPINAK ŞÖVALYELERİ o kadar başarılı olamadılar ve kutsal toprakları kurtarmayı
başaramadılar. Bu nedenle 1307'de Yakışıklı denilen Philip IV'ün emriyle Vatikan tarafından
zulme uğradılar. Şeytani ve diğer uygulamalara sahip oldukları söyleniyordu ve Philip,
Tapınakçıların gücünü ve ayrıcalıklarını her zaman kıskanmıştı. Bu nedenle TAPINAK
ŞÖVALYELERİ, Vatikan'ın gücünün azaldığı Portekiz, İngiltere ve İskoçya gibi daha güvenli
bölgelere sığınmak için Fransa'dan kaçtı. Orada bazıları, Katolik Kilisesi'nin zulmünün
intikamını almak amacıyla, mevcut Mason Localarına katılarak, Protestan Reformu için yeni
kimlik altında çalıştılar.(6)
"Tapınakçılar"ın bir diğer kısmı Portekiz'de yeniden kuruldu, adı "İSA ŞÖVALYELERİ" olarak
değiştirildi ve Papa V. Clement tarafından rehabilite edildi. Portekiz'de Tapınak Şövalyeleri bir kez
daha büyük bir güç kazandı, buna daha sonra daha detaylı olarak bakacağız.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/1g.htm (4/7) [12/19/2000 22:45:36 pm]

--- Sayfa 22 ---
1 Gizli Topluluklar Bölüm 1 - Çoğu localar et suyunu bozar
Philip IV, büyük üstadı JACQUES DE MOLAY'ı 11 Mart 1314'te Paris'teki Notre Dame
Katedrali önünde kazıkta yaktırdı.(7)
Haçlı Seferleri sırasında diğer iki kurum FRANCISKALILAR ve DOMİNİKLİLER'di.
FRANCISCALILAR Mısır Kardeşliği'nin El Amarna'da giydiği ipli elbiseyi ve başının
başlığını benimsediler ve oldukça insancıl göründüler. DOMİNİKLİLER ise insanlığın icat
ettiği en zalim kurumun araçlarıydı: Katolik Engizisyonu.(8)
On dördüncü yüzyılda "YILAN KARDEŞLİĞİ"nin en yüksek inisiyeleri ve onların bilgileri
dünyada ilk kez Latince "ILLUMINATI" adı altında Almanya'da ortaya çıktı. (Yılan için eski
İncil kelimesi "nahash", "şifreyi çözmek, bulmak" anlamına gelen NHSH kök kelimesinden
türemiştir; Latince "aydınlatmak", "aydınlatmak, tanımak, bilmek" anlamına gelir).
İlluminati'nin Almanya'daki en önemli kollarından biri, 9. yüzyılın başında İmparator
Charlemagne tarafından tanıtılan mistik ROSICRUZER'lardı. İlk resmi loca MS 1100 yılında
kuruldu. Worms'ta kuruldu. Gül-Haçlılar, insanın (dünya dışı) kökeni ve Mısır'ın gizli
öğretileri hakkında bilgi sahibi olduklarını iddia etme özgürlüğünü kullandılar. Ayrıca mistik
semboller ve simyayla ilgili çalışmaları nedeniyle de övgüyle karşılandılar. Gül-Haçlılar ve
İlluminati arasındaki bağlantılar çok yakındı ve bunun sonucunda gizli inisiyasyon
dereceleri yoluyla ilerleme çoğu zaman İlluminati'ye kabul edilmeye yol açıyordu.
Gül Haçlıları'nın izini sürmenin bu kadar zor olmasının nedeni, Kardeşlik'in her büyük
şubesinin, kuruluşundan sonra 108 yıl boyunca halka açık olarak faaliyet göstermesi ve
ardından 108 yıl boyunca sessizce faaliyet göstermesidir. Bu değişim aşamaları, tarikatın
geçici olarak ortadan kalktığı izlenimini yaratarak kardeşlerin işini kolaylaştırdı.
Bazı yazarlar, Hessen'de varlığını kamuoyuna duyuran ve üyelik çağrısında bulunan bir
mektubun yayınlandığı 1614 yılını Gül Haç Tarikatı'nın kurulduğu yıl olarak gösteriyor. Bu
noktada yeniden bir "dış faaliyet" aşaması başlamıştı. İnsanları Papa, Aristoteles ve Galen
(antik çağın popüler doktoru) gibi sahte öğretmenlerden vazgeçmeye çağıran kutsal
metin, aynı zamanda kuruluşunu sembolize ettiği varsayılan kurgusal kişi “Christian
Rosenkreuz”un hikâyesini de anlatıyor. Bugün bu genellikle yanlış bir şekilde gerçek
kurucu olarak ifade edilir. 108 yıllık dönüşümlü sistem tam bir başarıydı!
Bugün ROSICRUZER'lar, en olumlu tarikatlardan biri haline gelmiş ve bireyin ruhsal ve
manevi kurtuluşu için bilgiyi hedef olarak belirlemiş olan çeşitli dallarda temsil edilmektedir
(örn. AMORC = Gül Haçlıların Eski Mistik Tarikatı).
İlluminati ve Gül Haçlılar veba yıllarında dini hareket dalgasının arkasındaki en büyük
güçtü. Bunlar arasında, diğerlerinin yanı sıra, güçlü bir kıyamet öğretisi ve liderlere mutlak
itaat talep eden "TANRI DOSTLARI" da vardı. Hareketin tamamı daha sonra Albert
MacKey'in "Masonluk Ansiklopedisi" kitabında "Gizli bir misyonu olan Mason örgütü"
olarak tanımladığı "SAINT JOHN Tarikatı"na devredildi.
Illuminati ve Gül Haçlılarla yakın bağları olan kişilerden biri de MARTIN LUTHER'dı ve bunu
içeriden öğrenenlere kişisel mührü (Gül Haç mührü gibi baş harflerinin bulunduğu bir gül
ve haç) aracılığıyla açıklamıştı. Bu, Katolik Kilisesi'nin LORENZO DI MEDICI'nın oğlu PAPA
LEO X'in yönetimi altında olduğu dönemdi. Lorenzo di Medici, Floransa'da zengin bir
uluslararası bankanın başkanıydı ve bir nesil önce
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/1g.htm (5/7) [12/19/2000 22:45:36 pm]

--- Sayfa 23 ---
1 Gizli Topluluklar Bölüm 1 - Çoğu localar et suyunu bozar
Medici ailesi ona PAPA JOHN YXIII tarafından verildi. Papa için vergi ve ondalık toplama
görevi verildi. Bu, Medici'nin Avrupa'nın en zengin ve en etkili bankalarından biri olmasına
yardımcı oldu.
LUTHER'in Katolik Kilisesi'nin çalışmalarına karşı isyanı haklıydı çünkü burası bir inanç
yerinden çok bir ticari girişim haline gelmişti. O dönemde Reformasyon'un en önemli
liderlerinden biri, Marburg'da "Evanjelik Üniversitesi"ni kuran ve Katolik İMPARATOR
CHARLE V'e karşı siyasi bir ittifak örgütleyen MUHTEŞEM PHİLİP'ti.
LUTHER'in ölümünden sonra, mezhep topluluğu SIR FRANCIS BACON tarafından terfi ettirildi; o,
İngiltere'deki ROSENCRUISER'ın en yüksek lideriydi.
KRAL JAMES 1 yönetiminde BACON, yetkili bir Protestan İngilizce İncil oluşturma projesinin
koordinatörüydü. 1611'de "King James Versiyonu" olarak anılan bu versiyon, bugün İngilizce
konuşulan dünyada en yaygın kullanılan İncildir.(g)
Karşı-Reformasyon, daha çok CİZUİTLER olarak bilinen İsa Cemiyeti adlı yeni bir kardeşlik
tarafından yönetiliyordu. 1534 yılında Loyola'lı Ignatius tarafından kurulan bunlar, gizli
ritüelleri, sembolizmi ve inisiyasyon dereceleri olan militan, Katolik bir gizli topluluktu (2.
derece yemini tüm Masonların ve Protestanların ölümünü gerektiriyordu). JE SUITES,
Protestanlığın sapkınlarıyla savaşmak için İngiltere'ye gönderildi. Kafirlerin
cezalandırılmasını çok titizlikle beklediler.
Masonların kafalarını kaybetmemek için sırlarını korumaları gerektiği anlamına geliyordu.
MASONLAR İngiltere, İskoçya ve İrlanda'da tam bir gizlilik içinde çalışarak insan haklarına
ve Protestanlığa daha fazla saygı gösterilmesini teşvik ettiler. MAGNA CHARTA'nın
imzalanmasında Tapınak Şövalyeleri'nin Büyük Üstadının yanı sıra Masonların Büyük
Üstadlarından biri de hazır bulundu ve çeşitli localar da İngiltere ve Almanya'daki
Protestan hareketlerinden sorumluydu.
1717'de Londra Mason Locası, İngiltere'nin yeterince güvenli olduğuna inanarak halka açık
olarak faaliyet göstermeye başladı. Bu dönem, birçok tarih kitabında Masonluğun kökeni
olarak anılan dönemdir. Resmi olarak doğru, ancak gizli faaliyetleri binlerce yıl önce başladı
ve daha önce de belirtildiği gibi, bugün herkes Masonların ne, ne zaman ve nerede
yaptığını bilseydi, gizliliğin hiçbir anlamı olmazdı. London Lodge'un tanıtımı, Londralıları
vatana ihanetle suçlayan diğer Mason locaları arasında büyük şaşkınlık yarattı. Heyecanın
azalmasının ardından Masonlar Avrupa'ya ve Yeni Dünya'ya yayılmaya başladı. Daha sonra
Bağımsızlık Bildirgesi ve BOSTON MASON LODGE'un düzenlediği “Boston Çay Partisi”
aracılığıyla Yeni Dünya'da tanınmaya başladılar.
Örneğin John Locke, daha sonra Masonların kalesi haline gelecek olan Güney Carolina kolonisinin
anayasasını yazarken Mason ilkelerini kullanmıştı. Aynı şekilde Sir Francis Bacon'un yazıları da
Masonların felsefelerini ortaya koymaktadır.
Bağımsızlık Bildirgesi'nin neredeyse tamamı Masonlar tarafından yazılmış ve
imzalanmıştır. GEORGE WASHINGTON ve generallerinin çoğu Masondu. Masonların
çalışmaları olmasaydı bugün ABD'nin olmayacağı bir gerçektir.(lo)
Bir sonraki bölüme
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/1g.htm (6/7) [12/19/2000 22:45:36 pm]

--- Sayfa 24 ---
2 Gizli Topluluk - Bölüm 2 - Zion'un Büyükleri
ZION'UN AGERLERİ
Aşırı etkiye sahip bir başka gizli örgüt de İngiltere'nin kontrolü için yarışıyordu.
Parçalanmış Yahudi halkının dini ve siyasi liderleri olan zengin Yahudi hahamlar, güçlerini
"ZION ÇAĞLARI" olarak bilinen bir grup halinde birleştirdiler (Siyonistler kendilerini
Yahudiliğin "mesihsel" seçkinleri olarak görüyorlar ve herkesin Dünyadaki Yahudiler
hedefleriyle dayanışma gösteriyor Manfred Adler: “Karanlığın Oğulları, Bölüm 2).
1640'tan 1689'a kadar Hollanda'daki "AGES OF ZION" "İngiliz Devrimi"ni (Stuart'ların İngiliz
tahtından devrilmesi) planladı ve çeşitli bölünmüş partilere borç verdi. Nüfuzlarını
kullanarak Alman prensi SESSİZ WILHELM'i, Nassau-Orange'ın yönetici hanedanından
Hollanda ordusunun lideri konumuna ve daha sonra da TURUNCU PRENSİ WILHELM'e
yükselttiler.(11)
Kendisi ile YORK DÜKÜ'nün en büyük kızı ve İngiltere Kralı II. Charles'ın kız kardeşi ve
erkek kardeşi ve halefi II. James arasında bir görüşme ayarladılar. 1677'de evlendiler ve
William III adında bir oğulları oldu. daha sonra II. James'in kızı Maria II ile evlendi. Artık
Hollanda ve İngiliz kraliyet aileleri akrabaydı. Nüfuzlu İngiliz ve İskoçlardan oluşan WHIGS
partisinin yardımıyla Stuart'ları tahttan indirdiler ve 1688'de III. WILHELM'i tahttan
indirdiler. Orange Kralı 1689'da İNGİLTERE KRALI ilan edildi.
Mason olduğu söylenen III. William, aynı yıl Katolik karşıtı olan ve İngiltere'de Protestanlığı
sağlamlaştırmayı amaçlayan TURUNCU TURUNCU Tarikatını kurdu. Tarikat bugün hâlâ varlığını
sürdürüyor ve İrlanda'da yaklaşık 100.000 üyesi var; burada en güçlü şekilde temsil ediliyor ve din
savaşını güçlü bir şekilde körüklüyor.(12)
Kral William III İngiltere'yi hızla Katolik Fransa'ya karşı maliyetli savaşlara dahil etti ve
bu da İngiltere'yi ağır bir borç içinde bıraktı. Şimdi ajan WILLIAM'ın yardımıyla
Wilhelm'in ZION ÇAĞI'ndan intikamı geldi.
PATERSON, İngiliz Hazinesini, kendisini bu duruma sokan Yahudi bankacılardan
1,25 milyon £ borç almaya ikna etti.
Ulusal borç zaten şişmiş olduğundan hükümetin şartları kabul etmekten başka
seçeneği yoktu.
Kredi koşulları şu şekildeydi:
1. Borç verenlerin isimleri gizli kalır ve onlara bir “İngiltere Bankası” (merkez bankası)
kurma izni verilir.
2. Söz konusu bankanın yöneticilerinin kağıt para için altın standardını belirlemesine izin verilmektedir.
3. Yatırılan her pound altın için 10 pound kağıt para borç vermelerine izin verilir ve
4. Ulusal borcu konsolide etmelerine ve bu tutarı halkın doğrudan vergilendirilmesi yoluyla
güvence altına almalarına izin veriliyor.
İlk özel MERKEZ BANKASI “İNGİLTERE BANKASI” böyle kuruldu.
Bu tür bankacılık işlemleri, %5'lik bir banka yatırımı ile %50'lik bir artışa olanak sağladı. Ve
İngilizler bunun bedelini ödemek zorunda kaldı. Distribütörler bununla hiç ilgilenmedi
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/2g.htm (1/2) [19.12.2000 22:45:41]

--- Sayfa 25 ---
2 Gizli Topluluk - Bölüm 2 - Zion'un Büyükleri
Borçların siyasi olayları etkilemelerine olanak sağlaması nedeniyle krediler geri ödendi.
İngiltere'nin ulusal borcu 1694'te 1.250.000 £'dan 1698'de 16.000.000 £'a yükseldi.(13)
William III'ten sonra. HANNOVERANS, WINDSORS'un doğrudan Hannover kraliyet
ailesinden geldiği için bugün de devam eden İngiliz kraliyet ailesini devraldı. (Hanoverliler,
Edward VII'nin Danimarka Prensesi Alexandra ile evlendiği ve HANNOVER adının Edward'ın
Alman babasının adı olan "SAXONY-COBURG-GOTHA" olarak değiştiği 1901 yılına kadar
tüm hükümdarları sağladı. 17 Temmuz 1917'de bu isim "WINDSOR" olarak değiştirildi. ",
bugün hala kullanılmaktadır.) Pek çok İngiliz'in, İngiltere'deki Alman yönetiminden pek
memnun olmadığı ve STUARTS'ı yeniden tahta çıkarmak için çeşitli organizasyonlar
kurulduğu anlaşılabilir. Bu tehlike nedeniyle Hannoverliler, İngiltere'de kalıcı bir ordunun
kurulmasına izin vermediler ve gerekli birlikleri kendi beyliklerinden ve Alman dostlarından
kiraladılar. Bunlar elbette İngiliz hazinesinden ödeniyordu ve bu da Yahudi merkez bankası
sahiplerinin yararınaydı. PRINCE WILHELM IX paralı askerlerin çoğunu sağladı. VON
HESSEN-HANAU, Hannoverlilerin de dostuydu. 14)
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/2g.htm (2/2) [12/19/2000 22:45:41 pm]

--- Sayfa 26 ---
3 Gizli Topluluk - Bölüm 3 - Duvarlar Sizi Özgürleştirir
DUVARLAR SİZİ ÖZGÜR YAPAR
1567'de İngiliz Masonları "YORKERLER" ve "LONDRALILAR" olmak üzere iki büyük locaya ayrıldılar.
Masonların tarihinin en önemli dönemi ise 17. yüzyılın başlarıydı; bu dönemde zanaat loncası
karakteri gizli, mistik ve okült bir lonca karakterine dönüşmüştü. Localar aynı zamanda "mason
olmayanlara" da açılmıştı, bu da 1700 civarında masonların neredeyse %70'inin diğer
mesleklerden geldiği anlamına geliyordu.
24 Haziran 1717'de dört büyük İngiliz locasının temsilcileri Londra'da bir araya gelerek
“DÜNYANIN ANA LOGOSU” olarak da anılan İngiliz Büyük Locasını kurdular.
Yeni başlangıç   seviyeleri sistemi, "MAVİ" dereceler (Almanya'da St. John dereceleri) olarak
adlandırılan çırak, kalfalık ve usta olmak üzere üç dereceye sahipti.
Büyük Loca, Hannoverlilerin İngiliz tahtında kalmasına karar verdi ve ilk iki dereceyi
1737'de Galler Prensi Hannoverli Frederick'e verdi. Hannover kraliyet ailesinin sonraki
nesillerinde, birçoğu Büyük Üstatlık görevini bile üstlendi. (Augustus Frederick, Kral
George IV, Kral Edward VII ve Kral George VI).
Ama düşmanları vardı. Jacob II'nin düşüşünden sonra. 1688'de STUARTS destekçileri,
Stuart'ları yeniden tahta çıkarmak için aralarında militan JACOBINES'in de bulunduğu çeşitli
dernekler kurdular.
Oğlu JAKOB'u desteklemek için 111. Masonların yeni bir kolu kuruldu, eski TAPINAK
ŞÖVALYELERİNİ kabul eden "İSKOÇ TAPINAKÇI LOJESİ" (1725'te Michael Ramsey tarafından
kuruldu). Bu locanın Londra'daki ana locadan bile daha yüksek dereceleri vardı, bu nedenle
oraya üye çekilmeye çalışıldı.
1736 yılında loncaları da minimuma indiren ve mistisizmi ön plana çıkaran “SKOÇ BÜYÜK
LODASI” kuruldu. Tapınakçı Masonluğu İskoç localarında çok yaygındı ve daha sonra
Tapınak Şövalyesi unvanı verilmeye başlandı.
Gördüğünüz gibi burada birbirine düşman iki Masonik sistem var; LONDRA ANA
LOĞU'nda Hanoverliler ve İskoç TAPINAKÇILARI'nda Stuartlar. Bu anlaşmazlıkta
menfaati olabilecek bilinmeyen üçüncü taraf kim olabilir?
Ama “ILLUMINATI” değil mi?(15)
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/3g.htm [19.12.2000 22:45:43]

--- Sayfa 27 ---
4 Gizli Topluluk - Bölüm 4 - Rothschild Ailesi
ROTHSCHILD AİLESİ
Uluslararası bankacılığın gizli merkezi ROTHSCHILDS'ın evi de pek çok gizemle çevrilidir.
1750 yılında MAYER AMSCHEL BAUER, babasının Frankfurt'taki bankacılık işini satın aldı ve adını
ROTHSCHILD olarak değiştirdi (mağazanın ön kapısının üzerinde asılı olan ve Doğu Avrupa'daki
muzaffer devrimci Yahudilerin sembolü olan kırmızı tabeladan sonra).
Mayer evlendi ve 5 oğlu ve 5 kızı oldu. Oğullarının isimleri Amschel, Salomon, Nathan,
Kalmann (Charles) ve Jakob (James) idi. PRINCE WILHELM IX'un gözüne girince yükselişi
hızlandı. VON HESSEN-HANAU geldi ve onun huzurunda Almanya'daki Mason
toplantılarına katıldı. Hannoverlilerin dostu olan bu Prens Wilhelm, Hessen paralı asker
ordusunu İngiliz (Hannoverli) kralına ödünç vererek hatırı sayılır bir mali gelir elde etti.
Bunlar daha sonra Valley Forge'da George Washington'un ordusuyla savaşan birliklerle
aynıydı. Rothschild, Wilhelm'in kişisel bankacısı oldu.(16)
Prens William, siyasi huzursuzluk nedeniyle Danimarka'ya kaçmak zorunda kaldığında, paralı
askerlerin maaşı olan 600.000 £'u, emanet olarak Rothschild'in bankasında bıraktı. NATHAN
ROTHSCHILD (Mayer Amschel'in en büyük oğlu) daha sonra bu parayı bir banka açmak için
Londra'ya götürdü. Teminat olarak kullanılan altın Doğu Hindistan Şirketi'nden geliyordu.
Nathan, bunları askeri operasyonlarını finanse etmek için kullanan WELLINGTON DÜKÜ'ne borç
vererek dört kat kâr elde etti. Kâr aynı zamanda teminat olarak kullanılması gereken altının daha
sonra yasa dışı satışından da kaynaklandı.
Bu, Rothschild ailesinin devasa servetinin kökeniydi. Artık her oğlunun Berlin'de
Amschel, Viyana'da Salomon, Paris'te Jakob ve Napoli'de Kalmann olmak üzere farklı
ülkelerde banka açmasıyla uluslararası bankacılık işi başlamış oldu.
Salomon Rothschild Masonların bir üyesiydi.
MAYER AMSCHEL ROTHSCHILD, aile varlıklarının gelecekte nasıl ele alınması gerektiğini
gösterdiği vasiyetini yazdı. Varlıklar erkekler tarafından yönetilecek ve
Anlaşmazlıklarda ve önemli kararlarda en yaşlı olanın belirleyici oy hakkı olacaktı. Tüm
hesap özetlerinin özellikle hükümetten kesinlikle gizli tutulması gerekir.(17)
1773 yılında MAYER AMSCHEL ROTHSCHILD'in Frankfurt'taki Judenstrasse'deki Rothschild
evinde 12 zengin ve etkili Yahudi bağışçıyla (Siyon Büyükleri) dünyanın tüm zenginliğini
kontrol altına alacak bir plan geliştirmek için gizli bir toplantı düzenlediği söyleniyor.
Herbert G. Dorsey'in açıklamasına göre, tartışılan konulardan biri de "BANK OF ENGLAND"ın
kuruluşunun zaten İngiliz varlıkları üzerinde önemli bir nüfuza olanak sağladığı, ancak dünya
varlıklarını kontrol etmenin temelini oluşturmak için mutlak kontrole ihtiyaç duyulduğuydu. .
Bu daha sonra geniş bir taslakla kaydedildi.
Dorsey ve William Guy Carr'ın Oyundaki Piyonlar adlı kitabına göre bu, sonunda ZION'UN
BÜYÜKLERİNİN PROTOKOLLERİ olarak bilinen plandı. Protokollerin kökenleri aslında
yüzyıllar öncesine dayanıyor ancak ROTHSCHILD tarafından yeni hazırlandığı ve bu
sayede asıl anlamını kazandığı söyleniyor. Bu protokoller 1901 yılında Rus profesör S.
Nilus'un eline geçene kadar gizli tutuldu.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/4g.htm (1/2) [19.12.2000 22:45:47]

--- Sayfa 28 ---
4 Gizli Topluluk - Bölüm 4 - Rothschild Ailesi
düşmüş. Bu, onu “Yahudi Tehlikesi” başlığı altında yayınladı. Viktor Marsden bunu
1921'de şu başlık altında İngilizceye tercüme etti: "SİYON'UN EĞİTİMLİ BÜYÜKLERİNİN
PROTOKOLLERİ."
Bu protokollerden 24 tane var, bunlardan sadece 12'sini listeliyorum ve bunlar çok kısaltılmış bir
biçimde. İngilizceden çeviri nedeniyle orijinal metinden farklılık gösterebilir ancak aslına uygun
olarak çoğaltılmıştır. Protokollerin tam koleksiyonu dünyamızın mevcut durumunu
göstermektedir.(18)
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/4g.htm (2/2) [19.12.2000 22:45:47]

--- Sayfa 29 ---
5 Gizli Topluluk - Bölüm 5 - Siyon Büyüklerinin Protokolleri
ZION'UN BÜYÜKLERİNİN PROTOKOLLERİ
1. Paranın kontrolü
. . . "Ulusların kontrolü, Goyim'in (Yahudi olmayanların) bile bağlı olacağı, geniş zenginliklerin
depoları olarak geniş özel tekellerin kurulması yoluyla güvence altına alınacaktır...
. . . Yani siyasi çöküşün ertesi günü devletlerin kredisiyle birlikte yok olmak zorunda
kalacaklar...
. . . Ekonomik krizler, parayı dolaşımdan çekerek karşıt devletlere zarar verecek. Büyük özel
sermayelerin birikimi yoluyla devletten çekilen bu devlet, aynı sermayeleri bizden borç
almak zorunda kalacak. Tahviller devletlere faiz yüklüyor ve onları akılsız kölelere
dönüştürüyor. Halktan modern vergiler talep etmek yerine bankacılarımıza gelip
dilenecekler. Yabancı tahviller sülüktür ve kendiliklerinden düşene veya devlet onları
başından savana kadar bunları siyasetten çıkarmanın hiçbir yolu yoktur. Ancak Yahudi
Olmayan devletler onları silkip atmıyor, her zaman yenilerini alıyor ve bu nedenle
kaçınılmaz olarak onlar yüzünden yok olmak zorunda kalıyorlar.
Devlet borçları üzerinden devlet adamlarına rüşvet verilecek ve dolayısıyla daha da
kontrolümüz altına girecek... « 19)
Mevcut duruma ilişkin ilgili yorum:
Almanya'daki federal, eyalet ve yerel yönetimlerin ulusal borcu 1992'de 1.300.000.000.000
DM civarındaydı.
2. Basının kontrolü
. . . »Basını şu şekilde ele alacağız:
Popüler tutkuları kışkırtmaya ve alevlendirmeye hizmet ediyor... ve basının gerçekte kime
hizmet ettiği konusunda kamuoyunun en ufak bir fikri yok... Ama gazeteler arasında bize
saldıranlar da olacak, ama bunu kendimiz kurduk. düzen için belirlediğimiz noktalara
saldırın...
. . . Kontrolümüz dışında hiçbir duyuru kamuoyuna açıklanmayacaktır. Dünyanın dört bir
yanından gelen haberlerin sadece birkaç haber ajansında bir araya gelmesiyle bu zaten
sağlanıyor. Bu ajanslar zaten bizim kontrolümüz altında ve sadece bizim onayladığımız şeyleri
kamuoyuna duyuruyorlar...
. . . Gazetelerimiz her renkten olacaktır; aristokrat, sosyalist, cumhuriyetçi,
hatta anarşist, elbette ancak anayasa var olduğu sürece...
. . . Kendi taraflarındaki bir gazetenin satırlarını tekrar ettiklerini sanan bu aptallar,
gerçekte bizim veya bizim hoşumuza giden bir fikri tekrarlıyor olacaklardır..."(20)
Mevcut duruma ilişkin ilgili yorum:
Kitabın sonunda yer alan “Üçlü Komisyon”a ilişkin genel bilgilerden de görebileceğiniz gibi, dünya haber
ajanslarının neredeyse tamamı hâlihazırda “Üçlü Komisyon” içerisinde yer alıyor.
Komisyon-CFR bağlantısı (bu kuruluşlar daha sonra açıklanacaktır).
3. Gücün yayılması
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/5g.htm (1/4) [12/19/2000 22:45:52 p.m.]

--- Sayfa 30 ---
5 Gizli Topluluk - Bölüm 5 - Siyon Büyüklerinin Protokolleri
. . . »Kamuoyunda herkesin dostu olacağız. Herkesi, anarşistleri, komünistleri, faşistleri ve
özellikle işçileri destekleyeceğiz. Bize güvenecekler ve bu sayede uygun bir araç haline
gelecekler... « (21)
4. İnancın kontrolü
. . . »İnsanların gerçek imanını ellerinden alacağız. Manevi kanunların temel direklerini
değiştireceğiz veya kaldıracağız... Bu kanunların yokluğu insanların imanını
zayıflatacaktır çünkü dinler artık bağlantıları açıklayamaz.
"'Bu boşlukları materyalist düşünce ve matematiksel hesaplamalarla dolduracağız...,,
(22)
5. Kafa karıştırmanın yolları
. . . »Kamuoyunu elimize almak için onu kafa karışıklığına uğratmalıyız...
. . . Basını, diğer şeylerin yanı sıra, bilgi labirentinde kaybolacak kadar farklı
görüşleri insanlara sunmak için kullanacağız...
. . . Bu da onları herhangi bir özel (siyasi) görüşe sahip olmamanın en iyisi olduğu sonucuna
götürecektir..." (23)
6. Lüks arzusu
. . . “Goyim endüstrisinin yıkımını artırmak için Yahudi olmayanlar arasında lüks arzusunu
teşvik edeceğiz. Ancak sıradan insan lüksün tadını çıkaramayacak çünkü fiyatları sürekli
artıracağız, böylece işçi istediğini elde etmek için eskisi kadar çok çalışmak zorunda
kalacak... Ve sistemi anladığında çoktan içinde sıkışıp kalmak «(24)
7. Bir araç olarak siyaset
. . . , , Liberalizmi devlet organizmalarına aşılamamız, onların tüm politik yönlerini
değiştiriyor...
. . . Anayasa, anlaşmazlıkların, yanlış anlamaların, kavgaların ve parti kaprislerinin
lisesinden başka bir şey değildir; kısacası, devlet teşebbüsünün kişiliğini yok etmeye
hizmet eden her şeyin okuludur...
. . . "Cumhuriyetler çağında" yöneticilerin yerine karikatürize edilmiş bir hükümetle,
halktan, kuklalarımızdan, kölelerimizden bir cumhurbaşkanı geçireceğiz...
Toplantılar ve dernekler aracılığıyla en küçük halka bile devletin şekillenmesini
etkiliyormuş gibi bir görüntü vererek, halk seçimlerini bizi dünya tahtına oturtmanın
bir aracı haline getireceğiz...
Aynı zamanda ailenin önemini ve eğitimsel etkisini yok edeceğiz ve aynı zamanda
bağımsız kişilik olasılığını da ortadan kaldıracağız...
. . . Bir halkı belirli bir süre özyönetime (demokrasiye) bırakmak ve onu düzensiz bir
çeteye dönüştürmek yeterlidir...
Mafyanın gücü kör, anlamsız ve mantıksız bir güçtür ve her zaman halkın elindedir.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/5g.htm (2 / 4) [12/19/2000 22:45:52 p.m.]

--- Sayfa 31 ---
5 Gizli Topluluk - Bölüm 5 - Siyon Büyüklerinin Protokolleri
Her taraftan etki. Ama kör, uçuruma düşmeden köre yol gösteremez. Yalnızca
doğuştan bağımsız bir yönetici olarak yetiştirilen biri siyasi ABC'yi anlayabilir.
. . . İhtiyacımız olan insanlarla ilişkilerimizde her zaman insan doğasının en hassas yönüne
göre hareket etmemiz, başarımızı kolaylaştıracaktır: para açgözlülüğü, insani ve maddi
mallara olan tutku ve doyumsuzluk... ,, ( 25)
S. Gıdanın kontrolü
. . . »Gücümüz aynı zamanda sürekli yiyecek kıtlığında yatıyor. Sermayenin yasası, soyluların yasal
kraliyet gücüyle yapabileceğinden çok daha güvenli bir şekilde işçilere egemen olan açlığı yaratır... ...
Bu şekilde yaratılan yoksunluk, kıskançlık ve nefret üzerinden kitleleri harekete geçireceğiz...
ancak bir toprak sahibi olarak kendi kendine yetebildiği için bizim için hâlâ tehlikeli olabilir. Bu
yüzden ne pahasına olursa olsun onu topraklarından mahrum etmeliyiz. Bu en iyi şekilde arazi
üzerindeki yükü artırarak, ... araziyi borçlarla yükleyerek elde edilir, (26)
9. Savaşın işlevi
. . . »Güce aç insanları, yetkilerini kötüye kullanmaya teşvik etmek için tüm güçleri
muhalefete getireceğiz. Avrupa genelinde ve Avrupa'nın dünyanın diğer yerlerindeki
ilişkileri aracılığıyla, kargaşa, anlaşmazlık ve düşmanlık yaratmalıyız... ...komşu ülkelerle
savaşlar yoluyla her türlü direnişe karşı koyabilmeliyiz. Ancak bu komşular bize karşı birlik
olmaya cesaret ederse, biz de onlara bir dünya savaşıyla direniş sunmak zorunda
kalacağız...,, (27)
10. Eğitim yoluyla kontrol
. . . "Goyim'e tarafsız tarihsel gözlemin pratik uygulaması öğretilmez, fakat daha
sonraki olaylara herhangi bir eleştirel referans yapılmaksızın teorik değerlendirmeler
yapılır...
. . . O oyunun esası onları bilimin gereklerini kabul etmeye ikna etmiş olmamız
olsun...
. . . Bu gerçek göz önüne alındığında, basınımız aracılığıyla sürekli olarak bu (bilimsel)
teorilere kör bir inanç yarattık. Bu Goyim entelektüelleri bulgularını ilan edecekler...
. . . İnsanlar kendi başlarına düşünmekten, kendi kanaatlerini oluşturmaktan
uzaklaştıkça, sonunda bizim istediğimiz şekilde konuşacaklar...,,(28)
Yorum:
William Cooper'dan alıntı: "Size sadece bilmenizi istedikleri şeyi söylüyorlar!" (29)
11. Mason localarının kontrolü »Dünyanın her ülkesinde Mason locaları kuracağız,
çoğaltacağız ve kamuoyunda öne çıkan veya öne çıkan tüm şahsiyetleri buralara
çekeceğiz...
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/5g.htm (3/4) [19.12.2000 22:45:52]

--- Sayfa 32 ---
5 Gizli Topluluk - Bölüm 5 - Siyon Büyüklerinin Protokolleri
' . Sadece bizim bildiğimiz, başkalarının da esasında bilmediği bu locaların hepsini
merkezi idaremiz altına alacağız.
. . . Görünmez bir gücü kim veya ne yenebilir? Kesinlikle
48
gücümüz budur... Yahudi olmayan Masonluk, körü körüne kendimize ve hedeflerimize bir fon görevi
görmektedir. Ancak gücümüzün eylem planı tüm halk için, hatta kendi kardeşliğimizin geri kalanı için
bile bilinmeyen bir sır olarak kalıyor...,, (30)
12. Ölüm
. . . , "Ölüm her şeyin kaçınılmaz sonudur, dolayısıyla hedeflerimizin önünde duranları o
sona yaklaştırmak daha iyidir."
(31)
Dünya hakimiyetine yönelik bu planı ("Yeni Dünya Düzeni" = "Novus Ordo Seclorum")
geliştirdikten sonra, ROTHSCHILD bankacılık evinin Bavyeralı Yahudi ADAM WEISHAUPT'u
"BAVAR AYDINLATMALARININ GİZLİ Tarikatı"nı kurması için görevlendirdiği söylenir.(32) )
Yazarın notu:
"Siyon Büyüklerinin Protokolleri" hakkında hem olumlu hem de olumsuz çok şey yazıldı.
Basın ve ifade özgürlüğünün var olduğu görünen Almanya'da bunların çoğaltılması veya
satılması yasaktır. Bunun nedeni muhtemelen Adolf Hitler'in bunları daha sonra daha
ayrıntılı olarak ele alacağımız "Yahudi karşıtı duygularını" desteklemek için de
kullanmasıdır. Bu kitabın yazarı olarak benim endişem şu anda Protokolleri uygulayanların
Rothschild ve Siyonistler olup olmadığı değil, uygulama ilkesidir. Burada dünyayı nasıl
köleleştireceğimizi gösteren bir planımız var. Arkasında kim olursa olsun plan ŞU ANDA
UYGULANMAKTADIR. Kitabın sonunda detaylı olarak anlatacağım gibi, protokolleri kimin
kullandığı değil, arkasında hangi prensibin olduğu ve KULLANILANların buna izin vermesi
önemli!
Bu hedefe ulaşmanın bir diğer yolu da dünyayı Doğu'nun köle toplumu ve Batı'nın efendi
ırkı olarak ikiye bölmektir. Bu, Rudolf Steiner'in "Zamanımızın Temel Sosyal Talepleri" adlı
kitabında tanımladığı gibi, Doğu'nun inancı ile Batı'nın bilimi arasında bir sentez
olmamasının sağlanmasıyla sağlanır. Sonuç olarak ateist bilim adamlarının Doğu
dinleriyle hiçbir ilgisi yoktur, Doğu'ya inananlar ise Batı bilimini reddederler.
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/5g.htm (4 / 4) [19.12.2000 22:45:52 p.m.]

--- Sayfa 33 ---
6 Gizli Topluluk - Bölüm 6 - "KATI UYGUNLUK"
“KATI UYGUNLUK”
18. yüzyılda Almanya, Avrupa TAPINAKÇI MASONLUĞUNUN merkezi haline geldi (bunun
Tapınak Şövalyeleri'nin orijinal ideolojisiyle çok az ortak yanı vardı ya da hiç yoktu). Şövalye
rütbeleri Masonların "KATI UYUM" sistemine dahil edilmişti; bu da inisiyelerin üstlerine sıkı
itaat yemini etmeleri gerektiği anlamına geliyordu. "Bilinmeyen Üstün" olarak anılan ve
"Kızıl Tüy Şövalyesi" unvanını taşıyan lider, "İskoç Sınıflarına" ve dolayısıyla Stuart'lara da
sadıktı.
BÜYÜK FREDERICK'in göreve başlamasından yaklaşık on yıl sonra, "Sıkı Uyum" ve onun
"İskoç Dereceleri" neredeyse tüm Alman Masonluğu tarafından benimsendi.
Frederick, İngiltere'de "İskoç Masonluğunun" katkıda bulunduğu çatışmalardan büyük kazanç
sağladı. Amacı Prusya'nın askeri olarak genişletilmesiydi ve bu nedenle HANOVERALILAR'a
karşı ve daha sonra 1745'teki İngiltere'nin büyük işgalinde JAKOBİNLER'i destekledi. Daha
sonra tekrar İngiltere ile ittifak kurdu ve onlara Alman askerlerini ödünç vererek onların
zorluklarından yararlandı. (Belli ki Niccolà Machiavelli'yi de okumuştu!)
Bu, Avrupa tarihindeki en büyük hilelerden biriydi: Küçük bir grup Alman prensi, İngiliz tahtını
devirdi ve oraya Hannoverlileri yerleştirdi. Daha sonra nüfuzlarını kullanarak İngiltere'yi
savaşlara dahil ettiler ve böylece onları Alman göndererek İngiliz hazinesini yağmaladılar.
paralı askerler ödüllendirildi.
Borç, Yahudi bankacıların ve dolayısıyla İlluminati'nin dünyayı ele geçirme yolunda
yardımcı oldu.(33)
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/6g.htm [19.12.2000 22:45:53]

--- Sayfa 34 ---
7 Gizli Topluluk - Bölüm 7 - Adam Weishaupt'un Bavyera İlluminati'si
ADAM WEISHAUPT'UN BAVARYALI IŞIKLARI
ADAM WEISHAUPT bir Cizvit manastırında eğitim gördü ve sonunda Kanon Profesörü
unvanını kazandı. Yıllar geçtikçe Katolik görüşleriyle zorluklar yaşadı, bu yüzden onu
Gnostisizme dönüştüren Yahudi filozof Mendelssohn'un kişisel öğrencisi oldu.
1770 yılında Weishaupt'un, Ingolstadt'ta (33 A) "BAVAR IŞIKLARININ GİZLİ Tarikatı"nı
kurmak için yakın zamanda bir araya gelen tefeciler (Rothschild) ile temasa geçtiği
söyleniyor.
Kısa açıklama:
Weishaupt'un Bavyeralı İlluminati'sini "ILLUMINATI" ile, yani şu ana kadar ele aldığımız insan
grubuyla karıştırmamak gerekir. Gerçek İlluminati, daha önce de belirtildiği gibi,
Mezopotamya'daki "YILANIN KARDEŞLİĞİ"ne sızmıştı ve hiçbir zaman bir isimle, hatta şahsen
bile kamuoyuna çıkmamıştı. Bu kitapta, diğer şeylerin yanı sıra, bu terim zaten
kullanıldığından, İlluminati adını kullanıyoruz. vatandaşlığa kabul edilenler arasında perde
arkasında çalışan bu insan grubunu tanımlamak için kullanılır. Ancak Adam Weishaupt,
amaçları uzun süredir devam eden "Illuminati"nin hedeflerine benzeyen tarikatı için aynı adı
(Illuminati) kullandı (muhtemelen bir grubu Illuminati olarak adlandırarak araştırmacılar
arasında daha fazla kafa karışıklığına neden olmak için). Karışıklığı önlemek için Weishaupt'un
grubundan her zaman "Bavyera İlluminati", diğerlerinden ise "Illuminati" olarak söz
edeceğim.
“Bavyeralı İlluminati” daire içinde daire (soğan sistemi) şeklinde yapılanmıştı. İnisiyelerin
sırları kendilerine saklama yetenekleri kanıtlandıktan sonra, daha dar bir çevreye ve
dolayısıyla daha da derin sırlara kabul edildiler. "Bavyeralı İlluminati"nin gerçek hedeflerini
yalnızca yakın çevredekiler biliyordu. Daha düşük derecelerdeki üyelere daha yüksek
derecelerin olmadığı söylendi ve aynı zamanda Büyük Üstatların kimlikleri, "Sıkı Uyum"da
olduğu gibi gizli tutuldu. Bavyera İlluminati'si, "Bir Dolarlık Banknot" üzerindeki İlluminati
piramidinin 13 basamağını temsil eden 13 dereceye bölünmüştü.
"Patrik" unvanını kazanan üyelerin zayıflıklarını test etmek için Cizvitlerden casusluk ve
habercilik sistemini kopyaladılar. Bu tür bir düzen politikası, patriklerin yeteneklerinin
en iyi şekilde kullanılabileceği konumlara yerleştirilmesini mümkün kıldı. Karalama da
Patriklerin hiçbirinin Tarikattan uzaklaşmamasını sağlamak için uygulanan taktiklerden
biri olarak kullanıldı.
Weishaupt, yüksek finans, sanayi, eğitim ve edebiyattan en iyi ve en parlak beyinleri
Bavyera İlluminati'sine nasıl çekeceğini biliyordu. Zaten çok yüksek mevkilerde olan
insanlar üzerinde kontrol sağlamak için para ve seks yoluyla rüşveti kullandı.
Başarılı olduktan sonra Weishaupt, bu talihsiz liderler üzerindeki kontrolünü sürdürmek için
şantaj kullandı. Bavyeralı İlluminati, ustalar (yüksek dereceler) aracılığıyla hükümet
çalışanlarına da tavsiyelerde bulunmaya başladı. Elbette perde arkası. Bu uzmanlar, Bavyeralı
İlluminati'nin yararına olan belirli bir politika biçimini benimsemeleri için hükümet
politikacılarına nasıl tavsiyede bulunacaklarını biliyorlardı. Ancak bu o kadar ustaca yapıldı ki,
tavsiye edilenler bu şekilde hareket etme fikrini kendilerinin bulduklarına inandılar.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/7g.htm (1/5) [12/19/2000 22:45:57 p.m.]

--- Sayfa 35 ---
7 Gizli Topluluk - Bölüm 7 - Adam Weishaupt'un Bavyera İlluminati'si
Bavyeralı İlluminati'nin varoluş nedeni, insanı doğal, mutlu durumuna döndürmek için
toplumun tüm kötü koşullarını ortadan kaldırmaktı. Bu, monarşiyi ve kiliseyi yenilgiye
uğratmak anlamına geldiğinden, kendilerine tehlikeli rakipler yaratmışlardı. Ve bu,
tarikatın en önemli kurumunun gizliliğin olduğunu bir kez daha gösteriyor.
Weishaupt'un İlluminati ideolojisinin gerçekte neyle ilgili olduğu, "ŞEYTANIN YENİ Ahit'i"
olarak bilinen ve Bavyeralı İlluminati tarafından yakından korunan bir belgede bulunabilir.
Bu belgeyi burada özellikle kullandım çünkü insanlar Siyon Liderlerinin Protokollerinin
gerçekliğinden şüphe etmeye devam ediyor. Belki de bunu okuyanlarınız, "YAHUDİ"
kelimesi kullanılmadığı takdirde bu planı ve işleyiş prensibini kabullenmeyi daha kolay
bulacaktır. Bu belge ancak 1875 yılında Bavyera İlluminati'sinin bir kuryesine Frankfurt'tan
Paris'e giderken yıldırım çarpması ve dünya çapındaki bir komploya ait bu bilgilerin bir
kısmının ele geçirilmesiyle kamuoyunun erişimine açıldı.
Diyor ki:
İnsanları kontrol etmenin, yani kamuoyunu kontrol etmenin ilk sırrı, insanlar artık bu
karışıklık içinde yollarını bulamayacaklarına ve anayasal meseleleri kişisel bir görüşe sahip
olmadan halletmenin daha iyi olduğuna ikna oluncaya kadar anlaşmazlık, şüphe ve çelişkili
görüşler ekmektir. . Halkın tutkuları alevlendirilerek akılsız, kirli ve iğrenç bir edebiyat
yaratılmalıdır. Üstelik aydın olmayanların devlet ve dini hayatın her alanında
beceriksizliğini ortaya koymak basının görevidir.
İkinci sır ise insanların zayıflıklarını, tüm kötü alışkanlıklarını, tutkularını ve hatalarını
birbirlerini anlayamayıncaya kadar abartmaktır.
Her şeyden önce kişiliğin gücüyle mücadele edilmelidir çünkü ondan daha tehlikeli bir şey
yoktur. Yaratıcı manevi güçlerle donatıldığı takdirde milyonlarca insanı başarıya
ulaştırabilir.
Kıskançlık, nefret, çekişme ve savaş yoluyla, yoksunluk, açlık ve salgın hastalıkların (örneğin AIDS,
yazar) yayılması yoluyla tüm halklar, tamamen teslim olmaktan başka bir çıkış yolu göremeyecek
kadar yıpratılacak. İlluminati'nin yönetimi.
Eğer bir devlet iç karışıklıklarla tükenmişse ya da iç savaşla dış düşmanların eline
düşmüşse, mutlaka yok olmaya mahkûmdur ve o zaman bizim elimizdedir.
Halklar, görünüşü gerçek para olarak kabul etmeye, dış görünüşlerle yetinmeye, sadece
zevk peşinde koşmaya, sonsuz yeni bir şey arayışı içinde kendilerini tüketmeye ve nihayet
kitlelere iyi para ödeyerek elde edilen İlluminati'yi takip etmeye alışacaklardır. itaatleri ve
dikkatleri için.
Toplumun moralini bozarak insanların Tanrı'ya olan tüm inançlarını kaybetmeleri gerekir.
Hedeflenen sözlü ve yazılı işlemler ve ustaca davranışlar yoluyla kitleler, İlluminati'nin
iradesine göre yönlendirilecektir.
Nesne dersleri yoluyla insanların kendi düşüncelerinden vazgeçirilmesi ve mevcut zihinsel güçlerinin içi
boş bir hitabetin ayna mücadelesine yönlendirilmesi gerekiyor. Partilerin liberal fikirlerinin İlluminati
konuşmacıları tarafından mümkün olduğu kadar uzun süre yayılması gerekiyor
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/7g.htm (2/5) [19.12.2000 22:45:57 p.m.]

--- Sayfa 36 ---
7 Gizli Topluluk - Bölüm 7 - Adam Weishaupt'un Bavyera İlluminati'si
ta ki insanlar yorulana ve her türden konuşmacıdan tiksinene kadar. Öte yandan
İlluminati'nin siyasi doktrininin vatandaşların aklını başına toplamaması için yorulmadan
aşılanması gerekiyor.
Kitleler körü körüne mantıksız ve yargılamadan yoksundur ve bu nedenle devlet adamlığında söz sahibi
olmalarına izin verilmez, ancak adil ancak amansız bir sertlik ve koşulsuz güçle yönetilmeleri gerekir.
Dünya hakimiyeti ancak dolambaçlı bir yolla, gerçek özgürlüğün temel taşlarının (yargı,
seçim sistemi, basın, kişisel özgürlük ve hepsinden önemlisi halkın eğitim ve öğretimi)
kasıtlı olarak baltalanmasıyla ve en katı yöntemlerle başarılabilir. tüm teşebbüslerin
gizliliği.
Devlet gücünün temel taşlarını kasıtlı olarak baltalayan hükümetler, barış uğruna
tüm güçlerini feda etmeye hazır olana kadar işkence görmelidir.
Uzlaşmaz bir çatışmanın ortaya çıkması için Avrupa'da kişisel ve etnik farklılıkları, ırksal ve dini nefreti
körüklemek gerekiyor; böylece hiçbir Hıristiyan devleti artık destek bulamayacak çünkü diğer tüm
devletler İlluminati'ye karşı bir ittifakın avantajlı olmayacağından korkmak zorunda kalacak.
Dünyanın diğer yerlerinde devletleri korkutmak ve her türlü direnişi kırmak için fitne,
huzursuzluk ve düşmanlık ekilecek.
Her devlet kurumunun devlet yaşamında önemli bir görevi yerine getirmesi gerekir ki,
bir tanesine verilecek zarar tüm devlet mekanizmasını sekteye uğratabilsin.
Eyaletlerin başkanları, geçmişlerinde kendilerini İlluminati'nin talimatlarının sadık
uygulayıcıları yapan karanlık bir noktayı gösteren, Illuminati'nin kölece itaatkar yardakçıları
arasından seçilmelidir. Bu, Illuminati'nin yasaları yeniden yorumlamasına ve anayasaları
değiştirmesine olanak tanıyacak. Başkana savaş durumu ilan etme hakkı verildiğinde,
Wehrmacht'ın tamamı İlluminati'nin eline geçecekti. Öte yandan, "tecrübesiz yöneticiler",
kibar karşılama ve temsil görevleriyle devlet yönetiminin ayrıntılı çalışmalarından
uzaklaştırılmalıdır. En yüksek devlet görevlilerinin rüşvet alması yoluyla hükümetler, ulusal
borçlarını önemli ölçüde artırmak için dış krediler alarak İlluminati tarafından borç
köleliğine sürüklenecek. Erişilebilir tüm paranın bir anda dolaşımdan çekilmesinin yol açtığı
ekonomik krizler, “aydınlanmamış”ların para ekonomisinin çöküşüne yol açmayı amaçlıyor.
Sanayicinin para üzerinden siyasi güç kazanması için para gücünün ticarette ve ticarette
tek hakimiyetini sağlaması gerekir. İlluminati'nin yanı sıra sadece yoksullar, onlara bağımlı
milyonerler, polis ve askerler de olmalı.
Genel ve eşit oy hakkının getirilmesi, çoğunluğun tek kuralını yaratmayı amaçlamaktadır.
Kendi kaderini tayin etme fikrine alışmak, ailenin önemini ve eğitim değerlerini yok
edecektir. Yanlış prensiplere ve yalan öğretilere dayalı bir eğitimle gençlerin
aptallaştırılması, baştan çıkarılması ve yozlaştırılması gerekmektedir.
Dağınık teşkilatlanmalar yolunda istenilen amaca ulaşmak için mevcut Mason localarıyla
bağlantı kurulması ve yenilerinin kurulması. Hiç kimse onları ve amaçlarını bilmiyor,
özellikle de gözlerine perde çekmek için açık Mason localarına katılmaya ikna edilen
aydınlanmamış insanların öküzleri.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/7g.htm (3/5) [12/19/2000 22:45:57 p.m.]

--- Sayfa 37 ---
7 Gizli Topluluk - Bölüm 7 - Adam Weishaupt'un Bavyera İlluminati'si
Tüm bu yollarla halklar, dünya hakimiyetini İlluminati'ye sunmaya zorlanacak. Yeni dünya
hükümeti, kendisine gönüllü olarak teslim olanların (BM, yazar) hamisi ve hayırseveri olarak
görünmelidir. Bir devlet direnirse komşularının ona karşı savaşa teşvik edilmesi gerekir. Eğer
ittifak kurmak istiyorlarsa, bir dünya savaşının başlatılması gerekir. (CORALF: “Maitreya,
gelecek dünya öğretmeni”, Konny-Verlag, 1991, s. 115f@.
Kolayca görülebileceği gibi "Şeytan'ın Yeni Ahit'i", Yahudilerin İlluminati ile takas
edilmesi dışında "Siyon Büyüklerinin Protokolleri" ile hemen hemen aynı içeriğe sahiptir.
Ancak daha önce Adam Weishaupt'un Bavyera İlluminati'sini kimin adına kurduğuna
baktığımız için, "Şeytan'ın Yeni Ahit'inin" nereden geldiği sonucuna da varabiliriz.
Komplocular, mevcut Mason localarının gücünü ve nüfuzunu fark ederek, planlı bir şekilde
bu localara sızmaya ve kontrollerini ele geçirmeye başladılar. (Protokollerin _11'i). Daha
sonra sızılan localar "BÜYÜK DOĞU LODGELERİ" (Grand Orient Locaları) olarak anılıyordu.
Ünlü bir Fransızca konuşmacı olan MARQUIS DE MIRABEAU, müsrif yaşam tarzı nedeniyle
ağır bir borç altına girmişti ve artık Yahudi tefeciler adına Weishaupt ile de temasa
geçmişti. Moses Mendelsohn daha sonra Mirabeau'yu Yahudi HERZ'in karısıyla tanıştırdı
ve artık Mirabeau'yu kendi kocasından daha çok görüyordu. Mirabeau artık şantaj ve borç
yoluyla Bavyera İlluminati'sinin mutlak kontrolünü ele geçirmiş bir konumdaydı. Mirabeau
daha sonra "Illuminism" ile tanıştı. Zaten Fransız Masonlarının Büyük Üstadı olan DUC
D'ORLEANS'ı "MAVİ LOJLAR"ı "BÜYÜK ORIENT LOJLAR"a dönüştürmeye ikna etmekle
görevlendirildi.
1773 yılında Mirabeau, Duc d'Orléans ve Talleyrand'ı, onları "Büyük Doğu" Masonluğuna
dahil eden Weishaupt'a tanıttı.(34)
1 Mayıs 1776'da Amerikan Bağımsızlık Bildirgesi imzalandığında Adam Weishaupt iyi
düşünülmüş planını tamamladı ve Bavyera İlluminati Düzeni'ni resmen kurdu. Bu tarih
yanlışlıkla kuruluş tarihi olarak belirtilmiştir. Ancak tarikatın en önemli yılları resmi
başlangıcından önceki altı yıldı.
Tarikatın üyeleri arasında Johann Wolfgang von Goethe, Weimar Dükü Karl August,
Braunschweig Dükü Ferdinand, Baron von Dahlberg (Thurn ve Taksiler Genel Müdürü),
Baron von Knigge ve daha birçokları vardı...
1777 yılında Weishaupt, Münih'teki “THEODOR DES GUTEN Oranları” (“İyilik Konseyi
Theodore”) Mason locasına kabul edildi ve tüm locaya sızması çok uzun sürmedi.
16 Temmuz 1782'de, MASONLAR ile BAVARLI AYDINLATICILAR arasındaki ittifak
Wilhelmsbad'da imzalandı. Bu anlaşma artık önde gelen gizli toplulukların yaklaşık 3.000.000
üyesini birbirine bağlıyordu. Wilhelmsbad'daki Kongre'de yapılan bir anlaşma, o zamanlar
çok az hakka sahip olan Yahudilerin localara kabul edilmesiyle sonuçlandı. Bavyeralı
İlluminati'nin kontrolü sayesinde ROTHSCHILD artık diğer önemli gizli localar üzerinde de
doğrudan etkiye sahipti.
Bu toplantıda kararlaştırılanların çoğu kamuya açıklanmadı çünkü orada bulunan herkes
mutlak gizlilik yemini etmişti. COMTE DE VIRIEU,
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/7g.htm (4/5) [19.12.2000 22:45:57 p.m.]

--- Sayfa 38 ---
7 Gizli Topluluk - Bölüm 7 - Adam Weishaupt'un Bavyera İlluminati'si
Kongredeki Mason'a birkaç kararı açıklayıp açıklayamayacağı soruldu. O cevapladı:
»Ona sana güvenmeyeceğim. Sana söyleyebileceğim tek şey, durumun düşündüğünden
daha ciddi olduğu. Buradaki komplo o kadar mükemmel tasarlanmış ki, monarşi ve
kilisenin kaçışı yok.”
Bir diğer hediye, SAINT GERMAIN KONUSU, daha sonra arkadaşı MARIE ANTOINETTE'i
Fransız monarşisini devirmeyi amaçlayan cinayet planı konusunda uyardı. Ne yazık ki
tavsiyesi dikkate alınmadı.
Daha sonra bazı yıkıcı sırlar birkaç zayıf noktadan sızmaya başladı, bu da 11 Ekim 1785'te
Bavyera Seçmeninin Weishaupt'un baş asistanı Bay von Zwack'ın evine bir baskın
düzenlediği anlamına geliyordu. Bavyeralı İlluminati'nin "YENİ DÜNYA DÜZENİ" (Novus
Ordo Seclorum) planını anlatan birçok belge keşfedildi.
Bavyeralı Seçmen daha sonra bu makaleleri "İlluminati Tarikatı ve Mezhebinin Orijinal
Yazıları" olarak yayınlamaya karar verdi. Bu yazılar daha sonra Avrupalı   hükümdarları
uyarmak için mümkün olduğunca geniş bir alana dağıtıldı. Weishaupt'un profesörlük
unvanı elinden alındı   ve Bavyera İlluminati'sinin bir başka üyesi olan Saxe-Gotha Dükü ile
birlikte saklanmaya başladı. İlluminati Düzeni'nin yok edildiğine inandıkları için bu onların
gizlice çalışmaya devam etmelerini ve daha sonra yeni bir isimle ortaya çıkmalarını sağladı.
Bir yıl içinde "ALMAN BİRLİĞİ" halka açıldı ve mevcut okuma toplulukları arasında İlluminati
propagandası dağıtıldı. İşte o meşhur savaş çığlığı buradan doğdu:
“Özgürlük, eşitlik, kardeşlik.”
Ancak Avrupalı   hükümdarların bu tehlikeden habersiz olması, Fransız Devrimi'nin ve
bunun sonucunda ortaya çıkan terör rejiminin başlamasına neden oldu.(35)
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/7g.htm (5/5) [12/19/2000 22:45:57 p.m.]

--- Sayfa 39 ---
8 Gizli Topluluk - Bölüm 8 - Waterloo Savaşı
WATERLOO SAVAŞI
Bu, o zamanlar zaten Avrupa çapında mükemmel bir casusluk ve kurye sistemi
geliştirmiş olan ROTHSCHILD ailesinin en büyük darbesiydi.
20 Haziran 1815'te, doğrudan savaş alanından gelen ajanlarından biri, NATHAN
ROTHSCHILD'e Fransızların yenilgisi hakkında bilgi verdi. Nathan Londra Menkul Kıymetler
Borsası'na geri döndükten sonra, İngiliz Konsolosluğu hisselerinin tamamını satarak
İngiltere'nin savaşı kaybettiğini iddia etti. Söylenti o kadar yayıldı ki hissedarların çoğu, her
şeylerini kaybedecekleri korkusuyla İngiliz Konsolosu hisselerini de sattılar. Birkaç saat
sonra bir hissenin değeri 5 sente düştüğünde Nathan birdenbire tüm hisseleri o ekmek ve
tereyağı fiyatına yeniden satın aldı. Kısa bir süre sonra savaşın sonucuna ilişkin resmi
haberler Londra'ya ulaştı. Birkaç saniye içinde “Konsolos” hisselerinin fiyatı orijinal
değerinin üzerine çıktı ve daha sonra daha da yükseldi.
Napolyon Waterloo'yu ele geçirmişti ve Nathan da İngiliz ekonomisinin kontrolünü
ele geçirmişti. Zaten devasa olan Rothschild varlıkları bir gecede yirmi kattan fazla
artmıştı.
Yenilgilerinin ardından Fransızlar açıkça ayağa kalkmakta zorluk yaşadılar ve 1817'de
Fransız bankası OLTVRARD ile önemli bir kredi anlaşması imzaladılar.
ve Londra'dan BARING BROTHERS, ama Rothschild'lerle değil. Fransa ertesi yıl bir krediye
daha ihtiyaç duyunca Rothschild'leri tekrar terk etti. Ancak bundan hiç hoşlanmadılar ve
hükümetin onlara izin vermesi için her türlü numarayı denediler.
işi bırakmak ama boşuna. Sonra 5 Kasım 1818'de tamamen beklenmedik bir şey oldu. Bir
yıl boyunca istikrarlı bir şekilde yükselen Fransız devlet tahvillerinin fiyatı bir anda istikrarlı
bir şekilde düşmeye başladı. Louis XVIII'in sarayında gergin bir atmosfer vardı. O zamanlar
üzgün olmayan, hatta gülen tek kişiler Rothschild kardeşler KALMANN ve JAKOB'du. Çünkü
Ekim 1818'de sınırsız rezervleri ve acentelerinin yardımıyla, rakipleri Ouvrard ve Baring
Brothers tarafından ihraç edilen (ihraç edilen) büyük miktarlarda Fransız devlet tahvili satın
almışlardı. Bu da tahvil fiyatlarının artmasına neden oldu. Ancak 5 Kasım 1818'de
Avrupa'nın ana ticaret merkezlerinde büyük miktarlarda tahvilleri açık piyasaya sürmeye
başladılar ve böylece piyasayı "panik havasına" soktular.
Resim aniden değişti ve Rothschild'ler Fransa'da "bir numara" oldu. Sadece mali
konularda değil, Fransız sarayının tüm dikkatini çektiler.
Paris'te Rothschild Hanedanı, Fransızların yenilgisinden sonra Fransa'nın kontrolünü ele
geçirmişti ve Londra'da Nathan Rothschild, "İngiltere Bankası"nı kontrol ederek Britanya
Parlamentosu üzerinde doğrudan nüfuz sahibiydi.(36)
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/8g.htm [19.12.2000 22:46:01]

--- Sayfa 40 ---
9 Gizli Topluluk - Bölüm 9 - Amerika'daki Masonlar
AMERİKA'DAKİ MASONLAR
GÜÇLÜLER ilk kolonilerini (bugünkü Pensilvanya) 1694 yılında kurduktan sonra, Masonlar
da 1730 civarında İngiltere'deki ana locanın izniyle ilk localarını açtılar.
ABD'nin kuruluşu Masonların yüzyıllardır süren gizli çalışmalarının sonucudur. Amerikan
Bağımsızlık Savaşı Masonlar tarafından organize edilmiş ve yönetilmiştir ve ABD
Anayasası da Masonlar tarafından yazıp imzalanmıştır. Amerikan başkanlarının yaklaşık
üçte biri Masonlardı. Ayrıca Kongre ve Senato'da da geniş temsil hakları vardır. Amerikan
mührü, her şeyi gören gözü olan piramit, mührün arkasındaki ulusal arma, anka kuşu ve
13 şeritli ve 13 yıldızlı orijinal yıldızlar ve şeritler eski ve önemli masonluk eserleridir.
ROTHSCHILDS adına oluşturulan ve ADAM WEISHAUPT tarafından yerleştirilen
semboller, ancak sembolizmleri eski Mısır'a kadar uzanıyor. İlluminati Dolar Piramidi'nin
tasarımı, sevgilisi Ayn Rand'ın "Atlas Shrugged" adlı kitabında ortaya koyduğu üzere
PHILIPP ROTHSCHILD tarafından tasarlanmıştır.(36 A)
Kurtuluş Savaşı sona erdiğinde, Amerikan Mason locaları İngiliz ana locasından ayrılarak
kendi AMERİKAN BÜYÜK LODASI'nı yarattılar. Bu, on dereceyi (onuncusu Tapınakçı
derecesidir) içeren "YORK RİTESİ" ve 33 dereceye bölünmüş "SKOÇ RİTESİ"nden
oluşuyordu.
Masonların çoğu 33. derecenin üzerinde derece olmadığına inanırlar. Aslında, 33. derecenin
üyeleri daha sonra Illuminati derecelerine inisiye edilirler (Protokollerin 111'i). Avrupa'nın
"Büyük Doğu" locaları zaten Bavyera İlluminati'si tarafından mükemmel bir şekilde kontrol
ediliyordu. Ancak Amerika Masonları o sıralarda Weishaupt'un "İlluminizm"inden henüz
etkilenmemişlerdi. Bu ancak daha sonra oldu. 37) Mevcut duruma ilişkin not: Şunu da bilmem
gerekiyor ki, bugün örgütlenen Masonların muhtemelen %90'ının, İlluminati ile bağlantısı olan
üst düzey liderlerinin ne işler çevirdiği konusunda en ufak bir fikri yoktur. Masonlar da diğer
örgütler gibi İlluminati'nin etkisini daha da genişletmek için bir kılıf olarak kullanılıyor.
Lyndon LaRouche bunları şöyle tanımlıyor: “Yerel Mason locaları, dış dünyaya çoğu zaman
yaptıkları şeymiş gibi görünürler. Çoğunlukla belirli hayırsever amaçlar peşinde koşan, gizli
el sıkışma ve diğer gizli toplum saçmalıklarını kullanan erkek gruplarıdır. Güçlerini
birleştirerek çoğu zaman bölgenin yerel kodamanları gibi davranabileceklerini
düşünüyorlar. İş için iyi, kariyer için iyi. Eşler aynı zamanda doğru sosyal etkileşimi de
sağlıyor ve belki de mahalledeki en son dedikoduları öğreniyorlar. Ancak tepede işler
tamamen farklıdır. Basit loca kardeşinin tepede neler olup bittiğine dair hiçbir fikri yok....
("Yeni Dayanışma", 10 Mart 1993).(38)
Prusyalı Alman Masonlarının Amerikalılara hizmet ederken, diğer Alman Masonlarının
İngiltere'yi destekleyerek büyük karlar elde etmeleri de ilginçtir. Yarısından fazlası Hesse-
Hanau'dan olmak üzere altı Alman eyaleti tarafından İngiliz hükümetine neredeyse
30.000 asker ödünç verildi. Pek çok savaşta İngiliz ordusunda Amerikalılara karşı İngiliz
askerinden daha fazla Alman askeri savaştı. Örneğin Trenton Muharebesi'nde yalnızca
Almanlar savaştı.(39)
Peki ya ABD'deki mali işler?
ABD Başkanları BENJAMIN FRANKLIN ve THOMAS JEFFERSON bu fikri destekledi
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/9g.htm (1/3) [12/19/2000 22:46:07 pm]

--- Sayfa 41 ---
9 Gizli Topluluk - Bölüm 9 - Amerika'daki Masonlar
ABD para birimini kontrol eden özel bir merkez bankasına düşmanlık. B. Franklin'in 1790'daki
ölümünden sonra, Rothschild'in ajanları ALEXANDER HAMILTON'u Maliye Bakanı pozisyonuna
getirdi. Amerika'nın ilk merkez bankası olan “ABD'NİN İLK ULUSAL BANKASI”nı kurdu. Burası
“İngiltere Bankası” gibi yapılanmıştı ve Rothschild'ler tarafından kontrol ediliyordu.
1811'de Banka'nın Amerika Birleşik Devletleri ile olan sözleşmesi sona erdiğinde, Amerikan
ekonomisi zaten o kadar istikrarsızdı ki, sözleşme beş yıl boyunca yenilenmedi. Rothschild'ler daha
sonra İngiliz Parlamentosu üzerindeki nüfuzlarını o kadar kullandılar ki, İngiltere Amerika'daki
kolonilerini geri talep etti. Bu 1812-1814 savaşına yol açtı. Savaş sonucunda ABD o kadar ağır
borçlandı ki, bankacılardan (yani merkez bankasından) tekrar kredi istemekten başka çareleri
kalmadı.
1836'da Başkan Andrew Jackson döneminde tekrar reddedildi, ancak 1863'te lisansını geri aldı ve 1913'te
bugünkü Amerika'nın merkez bankası olan Federal Reserve Bank oldu. (Daha fazla ayrıntı aşağıdadır)(40)
Nathan Rothschild'in oy hakları, Mayer Amschel'in ölümünün ardından 1812'de aile mülküne
devredildi. Bu pozisyonda Londra'da Viyana, Paris ve Berlin'de şubeleri bulunan NATHAN MAYER
ROTHSCHILD & SONS BANK'ı açtı. Bu bankacılık işi borsalar, krediler ve sigortalı hükümetler
aracılığıyla yürütülüyor, diğer bankaları, demiryollarını, çelik fabrikalarını, silah üretimini ve çok
daha fazlasını yönetiyor ve belirliyordu. Amerika'da NM ROTHSCHILD & SONS, KHUN LOEB & CO., JR
MORGAN & CO aracılığıyla sağlanıyordu. ve AĞUSTOS BELMONT & CO. temsil etmek.
Nathan, 1836'da bir aile toplantısında zehirlenene kadar aile klanındaki bu pozisyonunu
sürdürdü. Toplantının nedeni oğlu LIONEL ROTHSCHILD'in düğün kutlamasıydı. Bazıları
Nathan'ın aile servetini kötüye kullandığı için idam edildiğini söylüyor.
Oğlu LIONEL, NM Rothschild & Sons'un yeni patronu olarak çok başarılı oldu ve sonunda
Britanya Parlamentosu'na seçildi.
Paris şubesinden Jakob (James) Rothschild, 1836'dan 1868'e kadar aile servetinin
yöneticisiydi. Nathan'dan sonra sıradaki kişiydi.
Rothschild'ler, "Bavyeralı İlluminati" ile ittifak halinde, Siyonizm'in ve daha sonra
komünizmin arkasındaki mali gücü temsil ediyor ve birçok devrimi ve savaşı kışkırtmış ve
finanse etmiştir.
Örneğin, Rothschild'ler 1861-1865 Amerikan İç Savaşı'nın her iki tarafını da finanse etti. Aralık
1860'tan Mayıs 1861'e kadar, ekonomik sistemleri köle mülkiyetine dayanan on bir eyalet
(Güney eyaletleri) Birlikten çekildiklerini ilan ettiler ve bir araya gelerek "Konfedere Devletler"i
oluşturdular. Bu, Nisan 1861'de geri kalan Birlik devletlerine karşı İç Savaş'a yol açtı.
ABD'nin kuzeyinde. İç savaşa yol açan nedenlerin neredeyse tamamı ROTHSCHILD
AJANLARI tarafından yaratıldı ve kışkırtıldı. Bu provokatörlerden biri de “ALTIN   ÇEMBER
ŞÖVALYELERİ”ni kuran GEORGE BICKLEY'di. Rothschild Hanesi, Konfederasyon devletleri
tarafında bir birliğin dezavantajlarını kışkırtmak için Bickley ve şövalyelerini kullandı. Geri
kalan Birlik eyaletlerinde Rothschild'ler, Birliğin avantajlarını yaymak için "JR Morgan" ve
"August Belmont" kelimelerini kullandılar. Londra Rothschild bankası kuzeyi, Paris bankası
güneyi finanse etti. Onlar için büyük bir anlaşma
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/9g.htm (2/3) [12/19/2000 22:46:07 pm]

--- Sayfa 42 ---
9 Gizli Topluluk - Bölüm 9 - Amerika'daki Masonlar
Rothschild'ler. Her iki tarafı da finanse edip silah sağlarsanız ancak kazanabilirsiniz. Burada
sadece Amerikalılar kaybetti - kuzey ve güney eyaletleri. (Machiavelli düşünür).
Ancak oyunun sonunu gören Başkan LINCOLN, Rothschild'lere 1862 ve 1863'teki
muazzam faizi ödemeyi reddetti. Daha sonra Kongre'ye Birlik birliklerine ödeme yapmak
için "Yeşil Sırt" doları basmasını emretti.
Elbette bu Rothschild'lerin planına uymuyordu, bu da Lincoln'ü 14 Nisan 1865'te ajanları JOHN WILKES
BOOTH tarafından suikasta uğrattıkları anlamına geliyordu. John W. Booth daha sonra Altın Çember
Şövalyeleri tarafından hapishaneden serbest bırakıldı ve Rothschild'lerden gelen yüklü miktardaki
ödeme sayesinde hayatının geri kalanını İngiltere'de çok rahat bir şekilde geçirdi.
Lincoln'ün ölümünden sonra "Yeşil Sırt" dolarları geri çekildi ve merkez bankacıları
Morgan, Belmont ve Rothschild tarafından gülünç bir fiyata kullanıldı.(41)
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/9g.htm (3/3) [12/19/2000 22:46:07 pm]

--- Sayfa 43 ---
10 Gizli Cemiyet - Bölüm 10 - Karl Marx
KARL MARX
Fransa'nın en başarılı devrimci gizli gruplarından biri olan "DÖRT MEVSİM
TOPLULUĞU"ndan ortaya çıkan ve o zamanlar "Adalet Birliği" olarak bilinen BAVARIAN
ILLUMINATES'in bir kolu, Yahudileri MUSA MODECHAI MARX LEVI'yi (diğer adıyla) kabul
etti. KARL MARX) ve bir sanayicinin oğlu olan arkadaşı FRIEDRICH ENGELS, daha sonra
onlar için komünist manifestoyu yazan iki yeni üyedir. Manifesto'nun bir kısmı kendi
kafasından çıkmıştı ama büyük bir kısmı, Adil Kişiler Birliği'nin ve Fransa'ya karşı devrimci
olan diğer Fransız gizli topluluklarının ideolojisiydi. Gary Allen şöyle yazıyor:
“Aslında “Komünist Manifesto”, Karl Marx isminin bu devrimci kılavuzun yazarı olarak
yeterince tanınmasından yıllar önce zaten dolaşımdaydı. Marx'ın gerçekte yaptığı tek şey,
Bavyera İlluminati'sinin kurucusu Adam Weishaupt tarafından yetmiş yıl önce Bavyera'da
yazılmış olan aynı devrimci plan ve ilkeleri modernize etmek ve sistemleştirmekti ("The
Insiders", s. 32).
Artık “kapitalizme karşı mücadelenin” önünde hiçbir engel kalmamıştı. Marx, entelektüel
yetenekleri sayesinde Birliğin imajını bir dereceye kadar değiştirmeyi başardı ve böylece
1847'de "KOMÜNİSTLER BUNDU" olarak yeniden adlandırıldı.
Burada, İngiltere ve Amerika'daki Bavyeralı İlluminati'nin, Machiavelli tarzında ortaya çıkan çatışmadan
yararlanmak ve bu çatışmadan yararlanmak için bir yandan "kapitalist" sistemleri, diğer yandan da "anti-
kapitalist" yani komünist sistemleri nasıl yarattığı çok açık bir şekilde ortaya çıkıyor. Aşağıdaki karışıklığı
önlemek için insanlığı sürekli uyumsuzluk içinde tutun.(42)
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/10g.htm [19.12.2000 22:46:09]

--- Sayfa 44 ---
11 Gizli Örgüt - Bölüm 11 - Dünya Hükümeti Planı
DÜNYA HÜKÜMETİ PLANI
WEISHAUPT 1830'da 82 yaşında öldü. 1834 yılında GIUSEPPE MAZZINI Bavyera İlluminati
Tarikatı'nın liderliğini devraldı ve 1872'deki ölümüne kadar bu görevi sürdürdü.
Bavyera İlluminati Tarikatı'nın liderliği sırasında Mazzini, ABD'nin güney yargı yetkisindeki
"ESKİ VE KABUL EDİLEN İskoç Mason Ayini'nin Egemen Büyük Üstadı" ve daha sonra "KU
KLUX KLAN"ın kurucusu olan Satanist ALBERT PIKE ile yazıştı. ABD'deki Bavyeralı
İlluminati. Önde gelen aydınlatıcılar olan Pike ve Mazzini birlikte çalıştı. Pike
operasyonlarının teosofik yönlerini, Mazzini ise siyaseti devraldı. Mazzini'nin devrimci
faaliyetleri nedeniyle Büyük Doğu'daki Mason locaları Avrupa'da itibarsızlığa düştüğünde,
bu Pike ustaca bir plan sundu.
Mazzini, 22 Ocak 1870 tarihli bir mektupta Pike'a şunları yazdı:
“Tüm derneklerin, sistemleriyle, merkezi organizasyonlarıyla ve aynı törenin yüksek
dereceleri arasındaki çeşitli yazışmalarla, mevcut organizasyonel formlarıyla eskisi gibi
çalışmaya devam etmelerine izin vermeliyiz. Ama bizim tercihimize göre yüksek dereceli
Masonları atayacağımız, bilinmeyen kalacak bir süper ayin yaratmalıyız. Kardeşlerimize
olan saygımızdan dolayı bu adamlar en katı gizliliğe uymak zorundadırlar. Bu yüce
ayinle tüm Masonluğu yöneteceğiz; Liderliği bilinmediği için uluslararası karargâh daha
da güçlü olacak. (“Okült Teokrasi”, Lady Queensborough, s. 208, 209 ve “İçerdekiler”,
Gary Allen).
Bunların İskoç Riti'nin 33. derecesinden seçkinler olduğu söyleniyor. Bu derecenin ideolojisini
bir sonraki bölümde bulabilirsiniz.
15 Ağustos 1871 tarihli bir mektupta PIKE, İlluminati lideri Mazzini'ye üç dünya savaşında
dünyayı fethetme planının kaba bir taslağını, "YENİ DÜNYA DÜZENİ"ni kurmanın yolunu
gösterdi.
Birinci Dünya Savaşı, Çarlık Rusya'sını Bavyeralı İlluminati'nin doğrudan kontrolü altına
almak için sahnelenecekti. Daha sonra Rusya, Bavyera İlluminati'nin dünya çapındaki
hedeflerini desteklemek için bir "umacı" olarak kullanılacaktı.
İKİNCİ DÜNYA SAVAŞI, Alman milliyetçileri ile siyasi Siyonistler arasındaki görüş ayrılıkları
manipüle edilerek uydurulacaktı. Bu, Rusya'nın nüfuz alanının genişlemesi ve Filistin'de
İsrail devletinin kurulmasıyla sonuçlanacaktır.
Plana göre Üçüncü Dünya Savaşı, İlluminati'nin Siyonistler ile Araplar arasında
yaratacağı anlaşmazlıklardan kaynaklanacaktı. Çatışmanın küresel çapta yayılması
planlandı.
Üçüncü savaşın bir parçası da, benzeri görülmemiş bir vahşet ve hayvanlık yoluyla elde
edilecek bir toplumsal ayaklanmayı kışkırtmak için nihilistleri ve ateistleri birbirlerine
salmaktır.
Hıristiyanlığın ve ateizmin yok edilmesinin ardından artık gerçek “Lucifer Doktrini”
insanlara sunulacak, böylece bir taşla iki kuş vurulacaktı.(43)
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/11g.htm (1/2) [19.12.2000 22:46:10]

--- Sayfa 45 ---
11 Gizli Örgüt - Bölüm 11 - Dünya Hükümeti Planı
Mevcut duruma ilişkin ilgili yorum:
Rusya'nın "öcü" (düşman) olması nedeniyle Batılı uluslar, gönüllü olarak girmeyecekleri
uluslarüstü ittifaklara (NATO, BM) zorlanacaklardı. Aynı şekilde Rusya İmparatorluğu da dünyanın
düşmanı olarak uluslararası silah ticaretinin gelişmesine izin verdi ve bu da uluslararası
bankacıların yararına oldu.
Bu pasaj, İkinci Dünya Savaşı'nın arkasında tarih kitaplarında bize öğretilenden tamamen
farklı bir senaryonun olduğunu gösteriyor.
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/11g.htm (2/2) [19.12.2000 22:46:10]

--- Sayfa 46 ---
12 Gizli Topluluk - Bölüm 12 - Albert Pike ve KU KLUX KLAN Şövalyeleri
ALBERT PIKE VE “KU KLUX KLAN”IN ŞÖVALYELERİ
Bu noktada ALBERT PIKE ve “İskoç Mason Ayini” hakkında biraz daha detaya inmemiz
gerekiyor. "Resmi olarak" "İskoç Ayini" Mason Tarikatı, 1801'de ABD'de bir grup Tory
destekçisinden ortaya çıktı. Ancak daha önce de Hıristiyanlık karşıtı ya da şeytani
uygulamalar yapmışlardı.
1840'lardan beri Amerikan Masonlarının organizasyon yapısı "İskoç Ayini"nin sıkı denetimi
altındadır. “İskoç Ayini” inisiyasyon derecelerini 33. dereceye kadar dağıtır. Aynı zamanda
Arkansas'ta güney yetki alanına ve Boston'da kuzey yetki alanına bölünmüştür.
İskoç Riti, "BRITISH CROWN" stratejisinin (sonraki bölümde açıklanan) bir aracı olarak,
geçen yüzyılın ortasında Amerika Birleşik Devletleri'ne ve komşu devletlere karşı sürekli bir
cinayet ve ırkçı terör saldırısı başlattı. En önemli olaylar, Meksika Savaşı'nda (1846-48)
Amerika'nın Meksika'yı işgal etmesi, köle sahiplerinin isyanı, yani Amerikan İç Savaşı
(1861-65) ve Ku Klux Klan'ın güney eyaletlerinin yeniden inşasına karşı yürüttüğü
kampanyaydı. (1867-70).(43A)
George Bickley tarafından kurulan "ALTIN   ÇEMBER ŞÖVALYELERİ" ilk olarak burada, KILLIAN
VAN RENSSELAER'in önderliğinde Cincinnati'de ortaya çıktı. "Altın Çember", merkezi Küba olan
yeni bir kölelik imparatorluğu kurmayı amaçlıyordu. Amaçları, nefret edilen Katolik
Hispanikleri öldürmek ve onların yerine Afrika'dan yeni gelmiş siyah köleleri yerleştirmekti. Bu
ilk “Kuzey Amerika Serbest Ticaret Anlaşması”ydı. "ALTIN   ÇEMBER ŞÖVALYELERİ"nin mührü
"MALTA ŞÖVALYELERİ" yani "Malta Haçı"nın mührü ile aynıydı. “Altın Çember Şövalyeleri”
sonunda ortadan kayboldu.
Albert Pike, 1867 yılında Nashville'de "KU KLUX KLAN ŞÖVALYELERİ Tarikatı"nı kurdu, "Büyük
Ejderha"ydı ve dolayısıyla Ku Klux Klan'ın lideriydi. (Yunanca: kyklos = daire) Ve yine
karşılarındaydılar, “Altın Çemberin Şövalyeleri”.
KKK ayrıca Malta Haçı'nı amblemi olarak kullanıyor ve önde gelen Masonlar tarafından yönetiliyor.
KKK'nın ırkçı ve insanlık dışı hedeflerine bakıp kurucularının ve üyelerinin "iç doğası" hakkında
sonuçlar çıkarırsanız, gerçekten kendinize insan ırkının üyeleri hakkında yazıp yazmadığınızı
sormalısınız. KKK, diğer şeylerin yanı sıra, siyahi vatandaşları oy kullanma hakkından mahrum
bırakmak, silah sahibi olma hakkını elinden almak, siyahi çocukların eğitim gördüğü okullara
karşı ayrımcılık yapmak ve siyahilerin yaşam koşullarını belli bir düzeye indirmek için şiddet
kullanıyor. bu kölelikle eşdeğerdir. Yahudi cemaatinde bağımsız “B'NAI B'RITH” tarikatı
kuruldu. Siyonistlerin gizli localarından biri olan "B'nai B'rith", Mason locaları arasında
sayılmaktadır. "B'nai B'rith", "antlaşmanın oğulları" gibi bir anlama gelir. Dünya Yahudiliği
üzerinde liderlik iddiasında bulunuyor.
Bu tarikatın localarının çoğu Amerika Birleşik Devletleri'nin kuzeyinde olmasına rağmen, B'nai B'rith
açıkça Konfederasyonların yanında yer aldı. Tarikat'ın Kuzey'deki sözcülerinin birçoğu kölelik yanlısı
savunuculardı ve İç Savaş'tan sonra Konfederasyon davalarını desteklemeye devam ettiler.(44)
Mevcut duruma ilişkin ilgili yorum:
B'NAI B'RITH'e bağlı İFTİRAYA KARŞI LİG (ADL) yakın zamanda siyah Amerikalı liderleri
Yahudi karşıtı olarak etiketlemek için bir kampanya başlattı
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/12g.htm (1/3) [12/19/2000 22:46:16 p.m.]

--- Sayfa 47 ---
12 Gizli Topluluk - Bölüm 12 - Albert Pike ve KU KLUX KLAN Şövalyeleri
iftira. Bunun amacı, ırksal çatışmaları körüklemek ve daha önce siyahları destekleyen
Yahudi Amerikalıların olumlu tutumlarını olumsuz yönde etkilemektir. ADL de dıştan
KKK'ya karşı çıkıyor, ancak bugün hala Washington'da duran ve açıkça "İskoç Ayini" ile
ilişkilendirilen Albert Pike'ın (KKK'nin kurucusu) heykelini yüksek sesle savunuyor.(45)
Burada PIKE'ın 4 Temmuz 1889'da "İskoç Ayini"nin 32. derecesine ilişkin bir konuşmasından bir pasaj
göstermek istiyorum:
"Biz bir Allah'a tapıyoruz ama o, batıl inançlara yer vermeden tapınılan bir Allah'tır.
Masonların dini, biz yüksek dereceli inisiyeler tarafından Lucifer öğretisinin saflığında
sürdürülmelidir. Eğer Lucifer Tanrı olmasaydı, eylemleri zalimlik, insan düşmanlığı ve bilimi
reddetmeyi gösteren Adonai (Mesih) şöyle olurdu; sonra ona (Lucifer) iftira mı atacaksın?
"Evet. Lucifer Tanrıdır ve ne yazık ki Adonai de Tanrıdır.
"Çünkü sonsuz yasa, gölge olmadan ışık, çirkinlik olmadan güzellik ve siyah olmadan beyaz
olamayacağını söylüyor; çünkü Mutlak yalnızca iki tanrıda var olabilir... Bu nedenle
Satanizm öğretisi sapkınlıktır. Ve gerçek saf felsefi din, Adonai'ye eşit ışık tanrısı Lucifer'e
olan inançtır. Ancak ışığın ve iyiliğin tanrısı Lucifer, karanlığın ve kötülüğün tanrısı
Adonai'ye karşı insanlık adına savaşır. (45A)
Bu alıntı Washington DC'deki Scottish Rite Kütüphanesi'ndeki Pike Ana
Dosyasında İngilizce ve Fransızca olarak okunabilir.
Kendi ifadelerine göre Pike bir Satanistti ve “BRITISH CROWN” veya “CITY-”nin ajanıydı. Pike,
1867'de İskoç Riti'nin 4. ila 32. derecelerini Amerika Birleşik Devletleri Başkanı ANDREW
JOHNSON'a verdi. Aynı zamanda İngiliz düşmanı bir ırkçı ve Mason olan Başkan THEODORE
ROOSEVELT'in göreve başlamasından otuz dokuz gün sonra, Albert Pike anıtı Washington
DC'de dikildi ve bugün hala orada duruyor.(46)
Mevcut duruma ilişkin ilgili yorum:
Hiyerarşik bir düzende "lider" veya "yüce" dışında hiç kimsenin özgür iradesine izin
verilmediğini görüyoruz. Daha yüksek bir dereceye ulaşmak için ilgili kişinin bir sonraki yüksek
derecenin gerektirdiği şartları yerine getirmesi gerekir.
Bir örnek:
Bir sonraki derece için adaya beyaz bir kitap gösteriyorum ama ona siyah olduğunu söylüyorum. Şimdi ona
bu kitabın ne renk olduğunu soruyorum. Beyaz derse başarısız olur, ama siyah derse, bir sonraki yüksek
dereceye kabul edilir ve bununla birlikte, en az bunun kadar gönülsüzce takip etmek zorunda olduğu birçok
yeni gereklilik vardır.
Dünyadaki tüm hiyerarşilerin bu prensibe göre inşa edildiğini fark ettiniz mi? Tüm okul
sistemleri, Hıristiyan, İslam, Hindu, Budist, Mormonlar, Yehova Şahitleri, Scientologlar da dahil
olmak üzere hemen hemen tüm dinler bu şekilde mi yapılandırılmış? Kendi fikrinize veya özgür
gelişiminize ve bağımsız düşüncenize izin verilmez, yalnızca üst kademelerden alacağınız
gereklilikleri yerine getirirsiniz.
Yukarıdaki Pike örneğinde olduğu gibi, 33. derece için Luciferian doktrini mi, yoksa
Katolik ve İslam Kilisesi'nin inananları için dogmaları mı olduğu önemli değil.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/12g.htm (2/3) [12/19/2000 22:46:16 p.m.]

--- Sayfa 48 ---
12 Gizli Topluluk - Bölüm 12 - Albert Pike ve KU KLUX KLAN Şövalyeleri
Fark.
ÖZGÜR İRADESİNDEN VE KENDİ SORUMLULUKLARINDAN "OLDUKÇA BİLİNÇLİ" BİR
ŞEKİLDE VAZGEÇEN VE BUNLARI BAŞKA BİR KİŞİYE, KURULUŞA VEYA BİR LİDERE
TRANSFER EDEN ÇAĞDAŞ, DAHA İYİ DAVRANILMAYA DEĞER DEĞİLDİR ÇÜNKÜ BUGÜN
GERÇEKTEN VE ÖZELLİKLE ALMANYA'DA, HİÇ KİMSE TARAFINDAN ZORLANMAYACAĞIZ.
HERHANGİ BİR KURULUŞ VEYA DİNE KATILIN.
Veya Anatole France dedi ki:
»BEŞ MİLYON İNSAN APTALCA BİR ŞEY SÖYLESE BİLE, BU HALA APTALCA BİR
ŞEYDİR!”
Mevcut duruma ilişkin ilgili yorum:
ABD Başkanı BILL CLINTON (eski Arkansas Valisi) ile ilgili olarak:
New Solidarity, Ku Klux Klan hakkındaki önemli makalesinde bize şunu bildiriyor: "Papaz WO
VAUGHT, İskoç Riti'nin 32. derecesine ait bir Masondu (yani, bir 'Kraliyet Sırrı Ustası'ydı")." BILL
CLINTON'un ruhani öğretmeni ve gerçek üvey babasıydı ve onunla çalıştı. Albert Pike'ın
entelektüel geleneğinin köklü olduğu bir eyalet olan Arkansas'ın valisi olarak Clinton, ölüm
cezasını destekledi ve bunu birkaç kez uyguladı. Uygulamada bu, siyahların ve yoksul
insanların idam edilmesi anlamına geliyor. Vaught'un oğlunun yakın zamanda söylediği gibi
Clinton ve papazı, dini inançlarının mahkumların ve doğmamış çocukların (özellikle siyah
çocukların) öldürülmesine izin verdiği konusunda hemfikirdi.
Clinton aynı zamanda Dış İlişkiler Konseyi'nin, Üçlü Komisyon'un, Bilderberg'cilerin
(anlamı daha sonra açıklanacaktır) üyesi ve De Molay Mason Tarikatı'nın ömür boyu
üyesidir.(47)
Jacques de Molay, 11 Mart 1314'te Paris'te yakılan Tapınak Şövalyeleri'nin Büyük Üstadıydı.
Tarikatın literatürüne göre, "DE MOLAY ORDEN" yüksek rütbeli Masonlar tarafından yönetiliyor
ve yedi erdeme göre eğitilmiş 14 ile 21 yaşları arasındaki erkek çocuklardan oluşuyor: ebeveyn
sevgisi, saygı, nezaket, yoldaşlık, temizlik (düşüncede, sözde ve tabii ki eylemde), sadakat ve
vatanseverlik gelişir. Bunun gerçekliğe ne kadar karşılık geldiği görülecektir.(48)
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/12g.htm (3/3) [12/19/2000 22:46:16 p.m.]

--- Sayfa 49 ---
13 Gizli Topluluklar - Bölüm 13 18. yüzyılda İngiliz kraliyet ailesinin afyon ticareti
18. YÜZYILDA İNGİLİZ KRALİYET AİLESİNİN AFYON TİCARETİ
İngiltere'yi daha derinlemesine incelemeden önce, birkaç terimin açıklığa kavuşturulması gerekiyor.
"KRALİÇE", başkenti Londra olan, bir başbakan ve yakın danışmanlardan oluşan bir kabine
tarafından yönetilen, İngiliz sömürge imparatorluğuna sahip İngiliz kraliyet ailesinin başıdır.
Ancak Londra'da, Roma'daki Vatikan gibi ayrı, bağımsız bir devlet var: “ŞEHİR”. Dünyanın en zengin
metrekaresi olarak tanımlanan City, Londra'nın kalbinde 2,7 kilometrekarelik bir alanı kaplıyor.
Yaklaşık 4.600 nüfusa ve 500.000 istihdama sahip olduğu belirtiliyor. "ŞEHİR"in hükümeti, 13
kişiden oluşan "TAÇ"tır ve "Şehrin" Kralı olan "BÜYÜKŞEHİR BELEDİYE BAŞKANI"ndan kendisini
devralmasını istemiştir. Rothschild kontrolündeki "Bank of England", Lloyd's of London, Londra
Menkul Kıymetler Borsası, önde gelen uluslararası ticaret gruplarının ofisleri ve İngiltere'nin kalbi
olan "Fleet Street" gibi İngiltere'nin en zengin ve en güçlü ekonomik kurumları burada
bulunmaktadır. Gazete ve yayıncılık dünyası. “Şehir” İngiltere’ye ait değil. Monarşiye veya Britanya
Parlamentosu hükümetine tabi değildir. Kraliçe ve İngiltere Başbakanı'nın "Lord Belediye
Başkanı"na rapor vermesi ve onu dinlemesi nedeniyle "Şehir" İngiltere'nin gerçek hükümetidir.
Başbakan ve Kabine'nin dış görünüşü, oynanan şeyin kendilerinin kontrolünde olduğu izlenimini
vermek için çok çabalıyor, oysa gerçekte onlar sadece şehrin kuklaları.
KRALİÇE ŞEHRİ ziyarete gittiğinde, şehrin sembolik kapısı olan “Tapınak Barı”nda RAB
BELEDİYE BAŞKANI tarafından alınır. Eğilir ve onun özel, egemen devletine girmek için izin
ister. Ona devlet kılıcını sunarak girişine izin verir. Bu tür devlet ziyaretleri sırasında,
BELEDİYE BAŞKANI, cübbesi ve zinciriyle, basit "resmi üniformalarla" sınırlı olan kraliyet
toplumunu gölgede bırakıyor. Daha sonra iki adım arkasında yürüyen Kraliçe'ye şehir
boyunca eşlik eder.
Bank of England'ın kuruluşu, daha önce kısaca tartıştığımız gibi, City ajanı William Paterson
aracılığıyla gerçekleşti. Des Griffin'e göre ŞEHİR, Rothschild İmparatorluğu tarafından
kontrol ediliyor.
Yanlış anlaşılmaları önlemek için Britanya'da iki ayrı imparatorluğun bulunduğunu kabul
etmeliyiz. Biri kraliyet ailesinin yönetimindeki İngiliz sömürge imparatorluğu, diğeri ise kraliyet
imparatorluğuydu. Beyaz nüfusa sahip tüm koloniler (Güney Afrika, Avustralya, Yeni Zelanda ve
Kanada) İngiliz hükümetinin yetkisi altındaydı. Ancak diğer tüm koloniler (Hindistan, Mısır,
Bermuda, Malta, Singapur, Hong Kong, Cebelitarık ve Orta Afrika'daki koloniler), kraliyet kolonileri
olarak adlandırılan, kraliyetin özel mülkiyetiydi.(49)
Ancak bu, bazı işbirliklerinin olmadığı anlamına gelmiyor. İngiliz kolonilerinin genişlemesi
sırasında İngiliz DOĞU HİNDİSTAN TİCARET ŞİRKETİ (BEIMC) afyon ticaretinden büyük bir
servet elde etti. BEIMC, asıl görevi Çinli ucuz işçilerin malları için bir pazar yaratmak
amacıyla afyona bağımlı hale getirilmesi olan "Yerli Misyon"u kurdu. İngiliz kraliyet ailesi
elde edilen muazzam kârdan o kadar etkilendi ki BEIMC ile işbirliği yaptı. Kraliyet ailesi
Hindistan'daki afyon üreticilerine vergi koymaya başladı. Muazzam miktarda afyon, "Çin
Çay Makası" ile Hindistan'ın dışına sevk edildi ve Hindistan'ın kraliyet yönetimi altındaki
ekonomik gelirinin yaklaşık% 13'ü, onların denetimi altında Çin'de saf Bengal afyonunun
satışından geldi.
Kraliyet ailesi bu "gölgeli tarafın" açığa çıkmasını kesinlikle istemiyordu. Yani İngiliz gizli
servisini bu işe dahil ettiler. Bunlar “İNGİLTERE ASKERİ İSTİHBARAT DAİRESİ
BAŞKANLIĞI” (MI 6) ve “GİZLİ İSTİHBARAT” idi.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/13g.htm (1 / 3) [19.12.2000 22:46:18 p.m.]

--- Sayfa 50 ---
13 Gizli Topluluklar - Bölüm 13 18. yüzyılda İngiliz kraliyet ailesinin afyon ticareti
SERVİS« (SIS).
MI 6, Sir Francis Walsingham'ın MI 6'nın "kirli numaralar" departmanının maaş sorumlusu olduğu
Kraliçe I. Elizabeth'e kadar uzanıyor. Birkaç yüzyıllık deneyimi sayesinde MI 6 dünyanın en iyi gizli
servislerinden biridir. BEIMC, Çin hükümeti 1829'da afyon sigara içmeyi yasaklayana kadar bir
yüzyıl boyunca afyon pazarındaki yarışa açıkça liderlik etti. 1791'den 1894'e kadar İngiliz
Krallığı'nın denetimi altındaki imtiyazlı afyon plantasyonlarının sayısı 87'den 663'e çıktı. Bu,
sonuçta Çin'de Afyon Savaşlarına yol açtı. 1729 yılında BEIMC, uluslararası bankacılık ve
bankacılıkla ilgilenmek üzere "300'LER KOMİTESİ"ni kurdu.
Ticari konularla ilgilenmektedir ("300'ler Komitesi" günümüzün en önemli gizli
örgütlerinden biridir ve aynı zamanda "tek dünya hükümeti" için çalışmaktadır). Onlar
şehrin sözde elitleri. Bu "300'ler Komitesi" daha sonra Çin'in uyuşturucuyla mücadele
yasasını alt edecek taktikler geliştirdi.
LORD INCHCAPE, "P&O Steamship Company"yi kurdu ve afyon ticaretinin gizlendiği "Hong
Kong ve Shanghai Bank"ın fiili kurucusuydu. Uyuşturucu kaçakçılığına karışan diğer İngiliz
bankaları arasında şunlar yer alıyor: The British Bank of the Middle East, Midland Bank,
National Westminster Bank, Barclays Bank, The Royal Bank of Canada ve Baring Brothers
Bank. Bu bankaların tamamı 300'ler Komitesi aracılığıyla Rothschild bankalarına bağlıdır.
Kaliforniya'yı Amerika Birleşik Devletleri'nin doğusuna bağlamak için Harriman Demiryolu inşa
edildiğinde, demiryolunun inşası için binlerce ucuz Çinli işçi gönderildi. Birçoğu zaten afyon
bağımlısıydı ve böylece uyuşturucu pazarı ABD'ye doğru genişledi. HAARIMAN, demiryolu
imparatorluğunu Londra'daki “NM Rothschild & Sons Bank”tan aldığı kredilerle kurdu.
Çinli afyon bağımlısı işçilerin özellikle ABD'deki uyuşturucu pazarını genişletmek için
kullanıldığı sonucuna varmak için iyi nedenler var.(50)
Mevcut duruma ilişkin ilgili yorum:
"Neue Dayanışma" 8 Eylül 1993 tarihli sayısının "Kraliçe ve Uyuşturucu" bölümünde
şunları yazdı:
»İngiliz basınında kraliyet ailesi hakkında gerçeğe yakın haberler yer alması nadir, nadir ve
hoş bir sürprizdir. Geçtiğimiz hafta, bu tür haberler, saygın London Times'ın 27 Ağustos
1993 tarihli ön sayfasındaki dünya siyasi olaylarıyla ilgili manşetlerle yarışıyordu. Manşet:
"Highlands'de kraliyet ailesi "yüksek"ti." İskoç dergisi "Leopard", uyuşturucu ve
narkotiklerin İngiliz kraliyet ailesinin günlük ekipmanlarının bir parçası olduğunu ortaya
koyuyor. Orijinal belgeleri kullanan "Leopard", Kraliçe Victoria ve onun çevresinin, örneğin
Churchill ve Rothschild ailelerinin, Highlands'deki bir eczaneden düzenli olarak büyük
miktarlarda kokain, eroin ve diğer uyuşturucuları sipariş ettiğini kanıtladı. The Times da
aynı şeyi iddia ediyor. Zevkle ifade ediyor: ""Bunun hiç de komik olduğunu düşünmüyoruz"
lakabıyla tanınan, sert yüzlü hükümdar Kraliçe Victoria, Balmoral malikanesinden kraliyet
ailesi için yeterli miktarda kokain ve eroin sipariş etmiş gibi görünüyor ( İskoçya)
Highlands'deki bütün bir İskoç vadisini "yüksek" olarak oluşturacak. Eczanenin kayıtları
"kraliyet ailesine ve misafirlerine düzenli olarak önemli miktarda kokain ve eroin solüsyonu
sağlandığını gösteriyor."
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/13g.htm (2/3) [12/19/2000 22:46:18 pm]

--- Sayfa 51 ---
14 Bolşevik Devriminin Arka Planları
ARKA PLAN
BOLŞEFİST DEVRİM
Avrupa'daki birçok Yahudi karşıtı yasa nedeniyle birçok Yahudi mülksüzdü ve bu nedenle
dolaşmak zorunda kaldı. Hangi ülkede olurlarsa olsunlar genellikle kendilerine karşı birleşik
bir birlik buluyorlardı. 19. yüzyılın sonlarında Çarlık Rusyası, İlluminati'nin dünyayı kontrol
etmesinin önündeki tek gerçek engeldi.
1881 yılında Theodor Herzl, Filistin'deki Yahudilere bir yurt yaratmak amacıyla Rusya'nın
Odessa kentinde "SİYONİST HAREKET"i kurdu.
1916'da New York'taki bir B'NAI B'RITH toplantısında Khun Loeb & Co. Bank'ın başkanı
Jacob Schiff, Rusya'daki devrimci Siyonist Hareket'in başkanlığına seçildi. 51)
13 Ocak 1917'de Yahudi LEON TROTZKI (eski adıyla Bronstein) ABD'ye geldi ve Amerikan
pasaportu aldı. Ara sıra JACOB SCHIFF'in görkemli evine girerken görülüyordu.
Schiff ile Troçki arasındaki görüşmelerde Rusya'daki Siyonist huzursuzluğun yanı sıra Çar'ın
başarısız devrilmesinden alınan dersler tartışıldı. Jacob Schiff, esas olarak New York'un
doğu ucundaki Yahudilerden oluşan ve eğitimleri New Jersey'deki ROCKEFELLER'in
"STANDART PETROL ŞİRKETİ" mülkünde gerçekleştirilen "Troçki'nin isyancılarının" eğitimini
finanse etti. Troçki'nin isyancıları, gerilla savaşı konusunda yeterince eğitildikten sonra,
Jacob Schiff'ten 20 milyon ABD doları değerinde altın alarak ABD'yi terk etti. Orada
"Bolşevik Devrimi"ni başlatmak için "SS Kristianiafjord" üzerinden Rusya'ya gittiler. (Devamı
gelir)
Troçki ve Lenin, Bruce Lockheart aracılığıyla “300'ler Komitesi”ne bağlıydı.(52)
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/14g.htm [19.12.2000 22:46:20]

--- Sayfa 52 ---
15 Gizli Topluluk - Bölüm 15 - KAFATASI VE KEMİKLER
KAFATASI KEMİKLERİ
Şimdi ABD'deki güçlü bir İlluminati organizasyonu olan “KAFATASI VE KEMİKLER
SİPARİŞİ”ne göz atacağız.
Kendi üyeleri ona "Teşkilat" adını veriyor; 150 yılı aşkın süredir bir Alman gizli örgütünün
Yerel Grubu 322 olarak biliniyor. Diğerleri buna "Ölümün Kardeşliği" diyor. Gizli
“SKULL&BONES” tarikatı, 1833 yılında WILLIAM HUNTINGTON RUSSELL ve ALPHONSO
TAFT tarafından Yale Üniversitesi'ne tanıtıldı. Russel, 1832'de Almanya'daki öğrencilik
günlerinden beri onu Yale'e getirdi. Sipariş, 1856'da Russell Trust'a dahil edildi.
WILLIAM RUSSEL, 1846'da Connecticut Eyalet Meclisi'nin üyesi ve 1862'de Ulusal
Muhafızların generali oldu.
ALPHONSO TAFT, 1876'da Savaş Bakanı, ardından Genel Yardımcısı ve 1884'te ABD'nin Rusya
Büyükelçisi oldu. Alphonso'nun oğlu daha sonra baş yargıç ve ardından Amerika Birleşik Devletleri
başkanı oldu.
Usta Masonların mezar taşlarına bir kafatası ve çapraz kemikler tasvir etmek eski bir gelenektir,
ancak bu aynı zamanda Tapınak Şövalyeleri'nin MS 1 12 7'den kalma bir ayinine kadar uzanır.
Tarikatın adı muhtemelen bu geleneklerden birinden geliyor.
Yale, toplulukların yalnızca son sınıflara açık olduğu tek üniversitedir. Diğer iki Yale
Üniversitesi topluluğu SCROLL&YEY ve WOLF'S HEAD'dir.
Adaylar tamamen beyaz, erkek, Protestan ve genellikle çok varlıklı ailelerden geliyor.
Çoğunlukla babaları zaten aynı tarikatın üyeleriydi. Eğitimlerinin son yılında şövalye olarak
anılırlar, daha sonra ömür boyu patrik olurlar.
Patriklerin buluşması New York'taki “DEER ISLAND CLUB”da gerçekleşecek. Bu kulüp
1907'de patrik George Douglas tarafından kuruldu. "Geyik Adası Kulübü" ve "RUSSEL
TREUHAND" (Russel Trust), yalnızca patrikler tarafından yönetiliyor ve yürütülüyor.
Şaşırtıcı bir şekilde, DOĞU LİBERAL YAPISI'nın en önemli üyeleri her zaman bu
topluluklardan birinin üyesi olmuştur. (Gary Allen'a göre Doğu Yakası kuruluşu,
Rockefeller'ların kontrolündeki mali, siyasi, akademik ve medya mafyasının tanımıdır.)
Bu konuda dikkat çeken bankalardan biri “WA HARRIMAN COMPANY”dir. Kurucusu William
Averall Harriman, 1913'te "KAFATASI VE KEMİKLER Tarikatı"na dahil edildi. 1920'lerde WA
Harriman, para ve diplomatik yardımla Rusların ana destekçisiydi. Harriman, ilk Sovyet
ticari bankası olan RUSKOMBANK'tan daha fazla mali destek aldı. Garanti Vakfı'nın başkan
yardımcısı ve Skull&Bones üyesi MAX MAY, Ruskombank'ın ilk başkan yardımcısı oldu.
“Guaranty Trust”, “JP MORGAN & Co” (NM Rothschild Bank'ın ortak bankası) tarafından
kontrol ediliyordu. JR Morgan'ın ortaklarından bazıları SKULL&BONES üyesiydi. Harold
Stanley 1908'de, Thomas Cochran ise 1904'te göreve başladı. Guaranty Trust'ın asıl
sermayesi, üyeleri SKULL & BONES düzenine mensup olan Whitney, Rockefeller, Vanderbilt
ve Harriman ailelerinden geliyordu.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/15g.htm (1/2) [19.12.2000 22:46:23]

--- Sayfa 53 ---
15 Gizli Topluluk - Bölüm 15 - KAFATASI VE KEMİKLER
PERCY ROCKEFELLER kaydedilen tek Rockefeller'dı. Rockefeller yatırımlarını Garanti
Tröstü'nde temsil etti ve 1915-1930 yılları arasında direktörlük yaptı.(53)
Az önce bahsettiğimiz bankaların küçük bir özeti:
“NM Rothschild & Sons Bank”ın ana ofisleri Londra, Paris, Viyana ve Berlin'de bulunmaktadır.
Tarihin bu noktasına kadar Rothschild'ler Londra Şehri'ni, dolayısıyla İngiliz kraliyet kolonilerini ve
İngiliz hükümetini kontrol ediyorlardı. Aynı şekilde Fransız hükümeti, “300'ler Komitesi”, Bavyeralı
İlluminati ve dolayısıyla Avrupa ve ABD'de İlluminati'nin sızdığı tüm gizli localar. Temsilcileri
aracılığıyla, yöneticisi Jacob Schiff olan “Khun Loeb Bank”, ABD'de “August Belmont & Co. Bank” ve
“JR Morgan & Co. Bank” ile Hamburg ve Amsterdam'da “MM Warburg Gesellschaft”
bulunmaktadır. Diğer şeylerin yanı sıra Rockefeller'ın "Standart Petrol imparatorluğunu",
Harriman'ın demiryolunu ve Carnegie'nin çelik fabrikalarını inşa ettiler ve böylece Amerikan
ekonomisinin en büyük bölümünü zaten kontrol ediyorlardı.
Az önce sıralanan bankalar dünyadaki en güçlü bankalar arasında yer alıyor ve hepsi Rothschild tarafından
kontrol ediliyor. Ve yakında keşfedeceğimiz gibi bunlar Rothschild imparatorluğunun sadece mütevazi
başlangıçları.(54)
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/15g.htm (2/2) [19.12.2000 22:46:23]

--- Sayfa 54 ---
16 Gizli Topluluk - Bölüm 16 - ...ve bu Amerika'da özgürlüğün sonudur
. . . VE AMERİKA'DA “ÖZGÜRLÜK”LE İŞ BİTTİ
19. yüzyılın sonlarına doğru Rothschild kontrolündeki bankalar, zengin ABD ekonomisinin kontrolünü
ele geçirmek için büyük bir kampanya başlattılar. Avrupalı   Rothschild'ler yukarıda adı geçen JP
Morgan & Co. Bank'ı, Bank of Khun Loeb & Co'yu, John D. Rockefeller'ın Standard Oil Co.'sunu, Edward
Harriman'ın demiryollarını ve Andrew Carnegie'nin çelik fabrikalarını finanse etti. Bu bağlantı
kesinlikle ABD ekonomisindeki bir dayanak noktasının çok ötesindeydi. 1900 civarında, Rothschild'ler
"Khun Loeb & Co. Bank" ile çalışması için ABD'ye başka bir ajan olan PAUL WARBURG'u gönderdiler.
Bu “Rothschild ajanını” çok dikkatli hatırlayın, o daha birçok organizasyonu birbirine bağlayacak!
JACOB SCHIFF ve PAUL WARBURG, Amerika'da kalıcı olarak kurulmuş özel bir merkez bankası olarak
“FEDERAL REZERV BANKASI”nın kurulması için bir kampanya başlattı. Jacob Schiff, 1907'de New York
Ticaret Odası'na yaptığı bir konuşmada şunları söyledi:
"Kredi alımı üzerinde yeterli kontrole sahip bir merkez bankasına sahip olamazsak, o
zaman bu ülke tarihindeki en keskin ve en derin parasal paniği yaşayacak." ("The
Releated", Des Griffin).
Söylendiği anda ABD'yi bir döviz krizine sürüklediler, sermaye piyasasında ortaya çıkan panik ülke çapında
on binlerce insanın hayatını mahvetti. New York Menkul Kıymetler Borsası'ndaki panik, Rothschild'lere
yalnızca birkaç milyar ABD doları değil, aynı zamanda arzu edilen başarıyı da getirdi. Akıllıca düşünülmüş
olan panik, bu gibi olayların önlenmesi amacıyla nihayet bir merkez bankası kurulmasına yönelik bir
argüman olarak kullanıldı. Paul Warburg daha sonra Bankacılık ve Para İşleri Komitesine şunları söyledi:
"Paniklediğimde aklıma gelen ilk şey, ulusal bir takas bankasına ihtiyacımız
olduğuydu..." ("The Insiders", Gary Allen).
"FEDERAL REZERV SİSTEMİ" (Amerika'nın özel merkez bankası) getirilmesi kararının son hali, JP
Morgan'ın Georgia'nın Jekyll Adası'ndaki özel mülkünde oluşturuldu. Herbert G. Dorsey'in
araştırmasına göre toplantıda hazır bulunanlar şunlardı: A. Piatt Andrew, Senatör Nelson
Aldrich, Frank Vanderlip (Khun Loeb & Co Başkanı); Henry Davidson, (JR Morgan Bank'ın
Kıdemli Ortağı), Charles Norton, (Morgans First National Bank Başkanı), Paul Warburg ve
Benjamin Strong, (Morgans Bankers Trust Co. Başkanı).
1913'te “Federal Rezerv”in uygulamaya konması, uluslararası bankacıların ABD'deki mali
güçlerini büyük ölçüde pekiştirmelerine olanak sağladı. PAUL WARBURG, New York Federal
Reserve Bank'ın ilk başkanı oldu.
"Federal Rezerv" kararını, artık Kongre'nin ABD vatandaşlarının kişisel gelirlerini
vergilendirmesine olanak tanıyan ABD Anayasası'ndaki 16. Değişiklik izledi. Bu, ABD
hükümetinin operasyonlarını finanse etmek için kendi parasını basmasına artık izin
verilmemesinin sonucuydu.
Bu, Amerika Birleşik Devletleri'nin kuruluşundan bu yana tarihte ilk kez halkın gelir vergisi
ödemek zorunda kaldığı bir durumdu.
“FEDERAL REZERVE”nin (Fed) en önemli hissedarları şunlardı:
1. Londra ve Paris'ten Rothschild bankaları
2. Lazard Kardeşler Paris Bankası
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/16g.htm (1/2) [19.12.2000 22:46:25]

--- Sayfa 55 ---
16 Gizli Topluluk - Bölüm 16 - ...ve bu Amerika'da özgürlüğün sonudur
3. İtalya'dan İsrail Musa Seif Tezgahı
4. Amsterdam ve Hamburg'dan Warburg Bank
5. New York'tan Lehmann Bankası
6. New York'tan Khun Loeb Bank
7. Rockefeller'ın New York'taki Chase Manhattan Bankası. Goldman Sachs New York Bankası
Kongre üyesi CHARLES LINDBERGH, yeni oluşturulan Federal Reserve Bank'ı para
gücü sayesinde "görünmez hükümet" olarak tanımlamıştı.
Federal Rezerv Bankası gerçekte nasıl çalışıyor?
Fed'in "Açık Piyasa Komitesi" "Federal Rezerv Notları" (dolar banknotları) üretir. Bu senetler
daha sonra ABD tarafından ihraç edilen ABD devlet tahvilleri için ihraç edilir.
Teminat olarak verildi. Bu tahviller on iki Fed bankasının elinde bulunuyor ve bu
bankalar da onlardan yıllık faiz alıyor.
Mevcut duruma ilişkin ilgili yorum:
1982'de ABD Hazine Bakanlığı borcun yaklaşık 1.070.241.000.000 $ olduğunu tahmin ediyordu. Böylece
Fed, yalnızca bir yıl içinde Amerikalı vergi mükelleflerinden yaklaşık 115.800.000.000 dolar faiz topladı. Bu
faiz sermayesi tamamen Fed'in ve dolayısıyla uluslararası özel bankacıların cebine gidiyor.
1992'de Fed'in elindeki tahviller 5.000.000.000.000 dolar civarındaydı. ve vergi mükelleflerinin
faiz ödemeleri artmaya devam ediyor. Ve Fed, tüm bu zenginliği ABD hükümetine borç
vererek ve yüksek faiz oranları toplayarak yarattı; bu da başlı başına Fed'e yalnızca mürekkep
ve baskı ücretine mal oluyor. Bu, ABD tarihindeki en büyük dolandırıcılıklardan biridir ve bunu
pek kimse fark etmez. Ayrıca Fed, ABD hükümetinin tahvilleri aracılığıyla tüm ABD'nin mülkü
üzerinde kamu ve özel haciz hakkına sahiptir. Amerika. Şimdiye kadar sayısız davanın Federal
Rezerv Yasası'nın tersine çevrilmesinde hiçbir etkisi olmadı. Ayrıca Fed'in ABD hükümetinin bir
departmanı değil, özel bir kurum olması nedeniyle vatandaşların parayı geri almasının yasal
bir yolu yok. Görünüşe göre Fed'in anayasa hukukuna göre var olmasına izin verilmiyor ve
dolayısıyla var olma hakkı da yok. ABD'nin dokuz eyaleti Fed'i lağvetmek için halihazırda
"devlet soruşturması" başlattı.(55)
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/16g.htm (2/2) [12/19/2000 22:46:25 pm]

--- Sayfa 56 ---
17 Gizli Topluluk - Bölüm 17 - Rothschild Çekme Servisi
ROTHSCHILD ÇEKİCİ HİZMETİ
Tarihin her döneminde krallar ve diğer diktatörler olmuştur.
vergi olarak halkından alabileceklerinden daha fazlasını harcamakla ünlüydüler. Daha sonra
uluslar ve hükümetler gerekli parayı bankalardan borç aldılar. Peki, eğer hükümet
ödeyemezse veya ödeyemezse bu bankalar paralarını nasıl geri aldılar? Çözüm savaştı!
Devlet finansmanı işi, müşteriye araba satın alabilmeleri için borç veren bir kredi kurumu
gibi çalışır. Müşteri aylık taksitlerini ödeyemezse, araba kolayca çekilebilir. Peki bu arabayı
nasıl çekersiniz? Başka bir arabayla. Devlet finansmanında da durum tamamen aynıdır.
Tek bir ülkeye borç veremezsiniz. Aynısını bu ülkenin düşmanlarına da yapmak gerekir.
Borç veren, her iki ülkenin de yaklaşık olarak eşit derecede güçlü olmasını sağlamalıdır,
böylece bir çatışma durumunda finansman belirleyici faktör olur. Yani eğer bir ülke
ödeme yapmazsa, borç veren, bir başka ülke aracılığıyla o ülkeyi savaşla tehdit edecek ya
da eğer ülke hala ödemeyi reddederse, borç veren onu diğer ülke tarafından savaş
ganimeti olarak geri çekecektir (bkz. Machiavelli).
Rothschild Hanesi yaklaşık 160 yıldır bu konsepte göre çalışmaktadır. (Protokollerin _9'u) ve
kardeşleri bu oyuna, Napolyon Savaşları'nın başarısından sonra, geçen yüzyılın başında
Avrupa'da başladılar. O sıralarda Avrupa'da "güç dengesi" olarak bilinen şey gelişiyordu.
Avrupa'nın "görünmez hükümdarı" konumunu güçlendirmek amacıyla Rothschild Hanesi,
"güç dengesini" sağlamak amacıyla neredeyse eşit güçte iki güç grubu oluşturmak
zorundaydı. Rothschild'ler bu nedenle tüm A krallarının tüm B kralları tarafından tehdit
edilebilmesini sağlamak zorundaydı. Elbette her iki taraf da finanse edildi. Ancak artık
ülkelerden birinin çizgiyi aşması durumunda sigorta poliçesi görevi görecek üçüncü bir
güce ihtiyaç vardı. Bu ülke artık Avrupa'da üstünlüğe sahip olan Nathan'ın İngiltere'siydi.
Bir savaşın sonucu her zaman İngiltere'nin hangi tarafı desteklediği gözlemlenerek tahmin
edilebilirdi. İngiltere her zaman kazanan tarafta yer aldı. İngiltere, daha doğrusu Kraliyet, o
kadar etkili bir "krallık çekme hizmeti" sağladı ki, Rothschild Hanesi'nin gücü öyle boyutlara
ulaştı ki, yüzyılın başında tüm dünyadaki mülkün yarısını kontrol ettiği söyleniyordu.( 55A)
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/17g.htm [12/19/2000 22:46:28 pm]
Translated from German to Turkish - www.onlinedoctranslator.com

--- Sayfa 57 ---
18 Gizli Topluluk - Bölüm 18 - Cecil Rhodes ve Yuvarlak Masa Şövalyeleri (YUVARLAK MASA)
CECIL RHODES VE YUVARLAK MASA ŞÖVALYELERİ
Gary Allen “The Insiders” adlı kitabında bu konuyu şöyle yazıyor:
»“THE YUVARLAK MASA” organizasyonu, “Yeni Dünya Düzeni” için çabalayan altın ve elmas
patronu CECIL RHODES'un ömür boyu süren hayalinden doğdu. Biyografi yazarı Sarah Millin
bunu daha spesifik olarak "dünyayı yönetmeye yönelik basit arzu" olarak nitelendirdi. Profesör
Quigley şöyle diyor: "1890'ın ortalarında Rhodes'un yılda en az 1 milyon sterlinlik kişisel geliri
vardı ve bunu o kadar özgürce harcıyordu ki, hesabından genellikle fazla para çekiliyordu.
"Rhode'un dünya hükümetini kurmaya yönelik bir komploya dahil olduğu, Frank Aydelotte'un
American Rhodes Bursu adlı kitabında anlattığı bir dizi vasiyetnamede kanıtlanmıştır: Şöyle
demektedir: "...Rhodes, ilk vasiyetinde amacını ayrıntılı olarak açıklıyor: genişleme Britanya
İmparatorluğu'nun tüm dünyaya hakim olması (dünya dili İngilizce, yazar) .... bundan sonra
herhangi bir savaşın imkansız olacağı kadar büyük bir gücün kurulması ve insanlığın
çıkarlarının desteklenmesi. “İnanç” (vasiyetin bir parçası, yazar) bu fikirler hakkında yayılır. Gizli
cemiyetinin modeli İsa Cemiyeti'ydi (Cizvitler), ancak aynı zamanda Masonlardan da söz
ediyordu..."
Gary Allen şöyle devam ediyor:
»Bu tür gizli toplumun yaratıcısının, dünyayı kontrol etmek için komplo kurmak amacıyla 1
Mayıs 1776'da Bavyera İlluminati Tarikatı'nı kuran kötü şöhretli filozof Adam Weishaupt
olduğunu belirtmek gerekir. Weishaupt'un Bavyeralı İlluminati'sinin Terör Hükümdarlığı
tezlerini desteklemedeki rolü tartışmasızdır ve (Bavyera) İlluminati'nin teknikleri uzun süre
komünistlerin metodolojisi için bir model olarak kabul edilmiştir. Weishaupt ayrıca İsa
Cemiyeti'nin yapısını da örnek aldı ve yasasını Masonik terimlere çevirdi. Aydelotte şöyle
devam ediyor: "1888'de Rhodes üçüncü vasiyetini yaptı... ve her şeyi LORD ROTHSCHILD'e
(madencilik finansörü) bırakarak, "aramızda tartışılanların yazılı içeriğini" içeren bir ön
mektup sundu. Şüphelilerden biri, bunun onun ilk vasiyetinden ve Rhodes'tan gelen bir
dipnotta belirtilen "İnanç İtirafı"ndan oluştuğunu düşünüyor: "Belirtilen soruları göz
önünde bulundurarak, mevcut olduğunda Cizvit Anayasasını alın.
“Görünüşe göre stratejik nedenlerden dolayı Lord Rothschild daha sonra sistemin ön
saflarından uzaklaştırıldı. Profesör Quigley, Lord Rosebury'nin "kayınpederi Lord
Rothschild'in yerine Rhode'un gizli grubuna alındığını ve Rhode'un bir sonraki (ve son)
vasiyetine mütevelli olarak atandığını" açıklıyor. komplo çizgisinde. Profesör Quigley bize
merkezi çekirdeğin olduğunu bildiriyor. Mart 1891'de Rhodes Geldern ile kuruldu.
Organizasyon "Lord Alfred Milner tarafından Rothschild adına yönetiliyordu... YUVARLAK
MASA İngiliz hükümetinin perde arkasında çalışıyordu. Dış politikayı ve İngiltere'nin Birinci
Dünya Savaşı'ndaki davranışını etkiledi."
William Bramley "Yuvarlak Masa" grubu hakkında şunları yazıyor:
"Rhodes şüphesiz doğru yoldaydı. Amacına ulaşmış olsaydı, Yılan Kardeşliği ağının
olumsuz sonuçlarının çoğu ortadan kalkmış olabilirdi. Evrensel bir dil, Babil Kulesi
hikâyesinin içerdiği ve insanların farklı dillerde konuşmasının olumsuz etkilerini tersine
çevirebilirdi. Eğer birine karşı hislerin varsa
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/18g.htm (1/2) [19.12.2000 22:46:30]

--- Sayfa 58 ---
19 Gizli Topluluklar - Bölüm 19 - Bir dünya savaşını nasıl sahnelersiniz?
BİR DÜNYA SAVAŞI NASIL SAHNELENİR?
Alman devletlerinin Bismarck yönetimi altında birleşmesi, Avrupa'da iki yüzyılı aşkın süredir
var olan "güçler dengesini" bozdu. 1871'e gelindiğinde İngiltere, Avrupa kıtasının
hakimiyetine sahipti. Bu egemenlik İspanya ve Fransa tarafından defalarca saldırıya
uğramıştı, ancak İngiltere her zaman galip gelmişti. Almanların koloniler edinerek ve askeri
güçlerini genişleterek güçlenmesi, İlluminati'ye ve aynı zamanda İngiltere'ye ve onun
Avrupa'daki hakimiyetine hem ekonomik hem de askeri açıdan ciddi bir tehdit
oluşturuyordu.
O dönemde Almanya'nın ekonomik gelişmesinin büyük ölçüde dışında bırakılan
uluslararası bankacılar, buna karşı koymak için Almanya'yı kontrol altına almanın ve
kontrol altına almanın yollarını aradılar. 1894 ile 1907 yılları arasında, Almanya'ya karşı bir
savaş durumunda Rusya, Fransa, İngiltere ve diğer ulusların birleşmesi amacıyla bir dizi
uluslararası anlaşma imzalandı.(57)
Ayrıca Birinci Dünya Savaşı'na zemin hazırlamak da “300'LERLİ KOMİTE”nin göreviydi.
“YUVARLAK MASA” grubu, “RIIA” (Kraliyet Uluslararası İlişkiler Enstitüsü) adlı cephe
örgütünü doğurdu (57 A. “Chatham House” olarak da bilinen RIIA'nın kurucu üyeleri
arasında Albert de vardı; Lord Gray; gri) MI 6'nın saygın ismi Lord Toynbee, yazar HG
Wells, "Yuvarlak Masa"nın başkanı Lord Alfred Milner ve sözde jeopolitiğin mucidi HJ
Mackinder.
RIIA, "300'ler Komitesi" tarafından bu savaşın tam olarak nasıl sahnelenebileceğini
araştırmak üzere görevlendirildi. Lord Northcliff, Lord Rothmere, "300'ler Komitesi"nin her
iki üyesi ve MI 6'dan Arnold Toynbee bunu yapmak için bizzat görevlendirildiler. Bu
araştırma WELLINGTON HOUSE'da gerçekleştirildi; burada halkın fikrini savaşa yol açacak
şekilde değiştirmenin yollarını ve tekniklerini geliştirmek için beyin fırtınası oturumları
düzenlendi.
Edward Bernays ve Walter Lippman gibi Amerikalı “uzmanlar” da oradaydı. Lord Rothmere,
gazetesini insanlar üzerinde "sosyal şartlandırma" tekniklerini denemek için bir araç olarak
kullandı. Altı aylık bir test döneminin ardından, halkın %87'sinin rasyonel ve eleştirel
düşünmeden fikir oluşturduğunu buldular. İstedikleri buydu. İngiliz işçi sınıfı daha sonra
karmaşık propaganda tekniklerine maruz kaldı ve binlerce oğlunu ölüme göndermek
zorunda kalacaklarına ikna edildi.(57 B)
Amerika tarafında ise ABD Başkanı Theodore Roosevelt (26. Başkan) 1912 seçim
manifestosunda şunları söyledi:
»Görünen hükümetin arkasında halka sadakat borcu olmayan ve hiçbir sorumluluk
tanımayan görünmez bir hükümet tahtta oturuyor. Bu görünmez hükümeti yok etmek,
yozlaşmış iş dünyası ile yozlaşmış siyaset arasındaki tanrısız ittifakı kırmak devlet
adamının görevidir.
(Dieter Rüggeberg: “Gizli Politika” s. 75)(58)
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/19g.htm (1/2) [19.12.2000 22:46:35]

--- Sayfa 59 ---
20 Gizli Cemiyet - Bölüm 20 İlluminati'nin Perspektifinden Birinci Dünya Savaşı
ILLUMİNATI PERSPEKTİFİNDEN İLK DÜNYA SAVAŞI
Dışarıdan bakıldığında dünya 20. yüzyılın başında barış içindeydi. Ancak yalnızca dışarıdan
bakıldığında, dünyanın yakın zamanda unutamayacağı bir kan banyosu için perde arkasında
hazırlıklar uzun süredir yapıldığından, İlluminati, bir "Yeni Dünya Düzeni" yaratma planlarını
başarıyla gerçekleştirmek için bir taneye sahip olmaları gerektiğini fark etmişti. hiçbir ulusu
dokunulmaz bırakmayacak acımasız bir yıkım durumu.
Çoğu tarihçi, savaşın nedeninin aslında Avusturya ile Sırbistan arasındaki önemsiz bir
anlaşmazlık olduğu konusunda hemfikir. Avusturya tahtının varisi Arşidük Franz Ferdinand
ve eşi Sophie'nin Saraybosna'daki gizli gizli cemiyet "BLACK HAND"ın Sırp suikastçıları
tarafından öldürülmesi Birinci Dünya Savaşı'nın başlamasıyla sonuçlandı.
Bu, sahne arkasındaki güçler tarafından, Albert Pike'ın 40 yıldan fazla bir süre önce
öngördüğü dünya savaşını başlatmak için kullanıldı.
Çatışmaların genel gidişatı bilindiği için burada sadece Rus tarafına daha yakından bakmak
istiyorum. Rusya dünyanın en büyük ordusuna sahip olmasına rağmen büyük bir çatışmaya
karşı ne yazık ki donatılmıştı. 1914'te çatışmalar patlak vermeden önce, BRITISH CROWN,
Rusya'ya savaş durumunda tam yardım ve askeri destek sözü vermişti. Savaşın
başlangıcında yardımlarını savaş öncesi seviyelerin %10'una düşürdü. Açıkçası, para
tekelcileri, Pike'ın ana hatlarını çizdiği plana tam olarak uygun olarak, Rusya'yı mümkün olan
en tehlikeli duruma sokmak istiyorlardı.
Milyonlarca Rus'un savaşlarda öldüğü sırada, ROTHSCHILD'in Rusya'daki ajanları
Rusların zaten kötü olan koşullarını daha da kötüleştirmek için harika bir iş çıkarmıştı.
İlluminati'nin felsefesi sefalet ve güvensizlikten beslendiği için çabaları, Almanların
uğradığı yenilginin ardından gelecek bir devrime zemin hazırlamayı başardı.
Şubat 1917'de devrim patlak verdi, çar devrildi ve hükümetin dizginlerini Prens Georgi
Luvov başkanlığındaki geçici hükümet devraldı. Ancak ulusal parçalanma eğilimini tersine
çevirmeyi başaramadı.(59)
Burada, TROTSKİ ve isyancılarının 20 milyon ABD doları altınla birlikte SS
Kristianiafjord'da New York'tan ayrıldığı sırada “Bolşevik Devrimi'nin Arka Planı”
bölümünden pasajla devam etmek istiyorum.
JACOB SCHIFF tarafından kiralanan vapurları, 3 Nisan 1917'de Halifax, Nova Scotia'da Kanadalı
yetkililer tarafından gözaltına alındı. Sanki İlluminati planı başarısızlığa mahkummuş gibi
görünüyordu. Ancak burada Jacob Schiff kendisinin ve ABD hükümeti ile İngiltere'deki aydın
arkadaşlarının nüfuzunu genişletti ve böylece yolculuk kısa bir süre sonra devam edebildi. Troçki,
Avrupa'ya varır varmaz, stratejinin ayrıntılarının açıklığa kavuşturulabilmesi için Lenin, Stalin,
Kagonovich ve Litvinov ile görüşmek üzere doğrudan İsviçre'ye gitti.
Burada, savaşa katılan tüm ulusların üst düzey temsilcilerinin ve ajanlarının tarafsız
İsviçre'de açıkça buluşabildiğini belirtmek belki de oldukça ilginçtir. İsviçre, 1815 yılında
Viyana Kongresi sonucunda bugünkü haliyle kuruldu. Kendisine sürekli tarafsızlık
güvencesi verildi.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/20g.htm (1/3) [19.12.2000 22:46:40]

--- Sayfa 60 ---
20 Gizli Cemiyet - Bölüm 20 İlluminati'nin Perspektifinden Birinci Dünya Savaşı
Tesadüf?
Yoksa Avrupa'nın ortasında böylesine güvenli bir yer, savaştan medet uman tarafların planlarına
pek uymuyor mu?
Ancak komplocular artık isyancılar ve teçhizatlarıyla İsviçre'den Rusya'ya nasıl gidileceği
sorusuyla karşı karşıyaydı. ROTHSCHILD ajanı ve Alman gizli polisinin başı MAX WARBURG,
bu sorunun cevabını, hepsini kapalı bir demiryolu vagonuna koyarak ve Rusya sınırına
güvenli geçiş sağlayarak verdi. Tren Almanya'da ilk kez durduğunda iki Alman subay ona
eşlik etmek için bindi. Emirlerini General ERICH LUDENDORFF'tan almışlardı.
Max Warburg, Federal Reserve Bank'ın ilk başkanı Paul Warburg'un kardeşiydi.
Temmuz 1917'de uluslararası bankacılar tarafından desteklenen komplo ilk başta başarısızlıkla
sonuçlandı ve LENIN birkaç kişiyle birlikte Finlandiya'ya kaçmak zorunda kaldı. Ancak nihayet
Kasım 1917'de başarılı oldular.
New York'taki eğitimin ardından gelen maddi desteği de hesaba katarsak bu artık
şaşırtıcı değildi. Bolşevik Devrimi'ni takip eden kanlı iç savaş sırasında Lenin tartışmasız
siyasi liderdi
Faaliyetler ve Troçki, örgütün askeri şubelerini yani "Kızıl Ordu"yu örgütledi. “Kızıl Ordu”
ismi yanlış bir isim ya da rastgele seçilmiş bir isim değildi. Troçki'nin liderliğindeki
Bolşevik "Kızıl Ordu", Rothschild'lerin (kırmızı kalkan) hakimiyetindeki uluslararası
bankacıların ölümcül aracıydı. Kırmızı etiketi veya işareti takması çok uygundu.
Lenin'in önderlik ettiği isyancıların çoğunluğunun Yahudi olduğu artık tarihi bir gerçek
olarak biliniyor. Benzer şekilde, 29 Mart 1919 tarihli Times gazetesi şunu yazdı: “Bolşevik
hareketin en ilginç özelliklerinden biri, liderlikte Rus olmayan unsurların yüksek oranda
olmasıdır. Bolşevik hareketin merkezi aygıtını oluşturan yaklaşık 30 komiser veya liderin en
az %75'i Yahudidir. General A. Nechvolodov'un yazılarına göre Fransız gizli servisi, Jacob
Schiff'in 12 milyon ABD doları daha verdiğini tespit etti. devrimcilerin doğrudan verdikleri
Ruslara. Nechvolodov ayrıca ABD'de Felix Warburg, Otto Khan, Mortimer Schiff, Jerome H.
Hanauer, Max Breitung'u ve Avrupa'da Max Warburg, Olaf Aschburg ve Jivtovsky'yi
Bolşevik devriminin diğer finansörleri olarak adlandırıyor.
Rusya İmparatorluğu'nun Amerika Birleşik Devletleri büyükelçisi Bakhmetiev, 1918-1922 yılları
arasındaki Bolşevik zaferinden sonra Rusya'dan "Khun Loeb Bankası"na 600 milyon ruble altın
aktarıldığını açıklıyor. New York'a transfer edildi.
Michael Pearson'un "Mühürlü Tren" adlı kitabı, Alman Dışişleri Bakanlığı'ndan alınan belgelere
göre, Almanların 5 Şubat 1918'e kadar Rusya'da propaganda ve "özel amaçlar" için toplam
40.580.997 markı kullanıma sunduğunu gösteriyor. Aynı belgede, Lenin'in iktidara gelmesinin
ertesi günü Alman hazinesinin Rusya'ya yaklaşık 15 milyon mark ihraç ettiği belirtiliyor.
Milyonlarca Rus'un kanlı katliamı ve milyonlarcasının köleleştirilmesi, uluslararası
bankacıların dünya hakimiyeti yolculuğunda pek ilgisini çekmedi.(60)
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/20g.htm (2/3) [19.12.2000 22:46:40]

--- Sayfa 61 ---
20 Gizli Cemiyet - Bölüm 20 İlluminati'nin Perspektifinden Birinci Dünya Savaşı
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/20g.htm (3/3) [19.12.2000 22:46:40]

--- Sayfa 62 ---
21 Gizli Cemiyet - Bölüm 21 - OCHRANA
OCHRANA
(eski Rus gizli servisi)
Bolşevik devrimi yalnızca ABD ve Almanya tarafından desteklenmedi. Son çar tarafından
kurulan gizli servis aygıtı "OCHRANA", gizli ajanları, çifte ajanları, gizli polisi ve
muhbirleriyle tüm olağan ajan işlevlerini üstlenen çeşitli gizli servis örgütlerinden
oluşuyordu. Ancak Okhrana'nın son derece yıkıcı ve suça dayalı bir örgüt olması
İlluminati'nin işini daha da kolaylaştırdı.
Daha sonra gizli "Yuvarlak Masa" grubunu devralacak olan ALFRED MILNER de dahil olmak
üzere uluslararası bankacılar aracılığıyla, Bolşevik hareketin zaten yoğun bir şekilde sızdığı
Okhrana'ya büyük miktarlarda para aktı. Okhrana ajanları Bolşevik Parti'nin en iç
çevrelerine sızdı ve partinin birçok faaliyetini kontrol etti. Sızma o kadar güçlüydü ki,
1908'de Bolşevik Parti'nin Petersburg Komitesi'nin beş üyesinden dördü Okhrana ajanıydı.
Uluslararası bankacılardan aldıkları parayı Bolşeviklere aktardılar; böylece onlar da en
güçlü rakipleri olan Menşevikleri ve Sosyalist Partiyi bastırabildiler. İki Okhrana ajanı
Pravda'nın editörlüğü ve finans direktörlüğü yaptı ve ilk günlerinde onu destekledi.
Çarlık polisi ile Bolşevikler arasında önemli bir irtibat noktası olan JOSEF
STALİN'in aynı zamanda Okhrana'nın da bir üyesi olduğu söyleniyor.
1917'de çarın devrilmesinin ardından Okhrana resmen feshedildi, ancak 1921'de CHEKA
adı altında, daha önce Okhrana'nın on katı kadar üyesi olan bir istihbarat teşkilatı haline
getirildi. 1920'de isimleri GPU, ardından OGPU ve 1934'te NKVD (Halk İçişleri Komisyonu)
olarak değiştirildi. Lenin döneminde kurulan ve Stalin döneminde zirveye ulaşan Rus
toplama kampı sistemi NKVD'nin kontrolündeydi. Kamplar Sovyet ekonomisinin bir
parçasıydı ve altın ve krom madenciliğinin neredeyse yarısı kamp mahkumları tarafından
zorunlu çalıştırma yoluyla yapılıyordu.
Toplama kampları 1950 yılına kadar yaklaşık 4 milyon insanın hayatına mal oldu.
Birinci Dünya Savaşı sonucunda milyonlarca sivilin yanı sıra yalnızca 10 milyon Rus askeri
öldü. Ve komünist sistem 1950'ye gelindiğinde yaklaşık 40 milyon kişinin ölümüne neden
oldu. Bunlar bir araya getirildiğinde, eski Federal Almanya Cumhuriyeti'ndeki hayatta
kalanların sayısı kadar ölü var ve bunlar yalnızca açıkça erişilebilen rakamlar...
Sonunda NKVD, 1982'de 90.000 kurmay subayı ve 175.000 kişilik sınır gücüyle dünyanın
en büyük gizli servisi olan ve on yıl daha kalacak olan bugünkü KGB'ye dönüştü.
Rusya merkez bankası GOSBANK, Federal Reserve Bank ile aynı prensipte faaliyet
gösteriyordu. Aynı zamanda "yoktan" para yarattı ve her finansal kapitalistin hayaliydi.
Gosbank, Sovyet mali işlemlerini Batı ülkelerinin merkez bankalarından çok daha
yakından kontrol ediyordu çünkü Sovyet şirketleri arasındaki tüm işlemler Gosbank
aracılığıyla işleniyordu. Bu sayede Gosbank, Sovyet şirketlerinin devam eden tüm mali
işlemlerini izleyebiliyordu.(61)
Bir sonraki bölüme
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/21g.htm (1/2) [19.12.2000 22:46:45]

--- Sayfa 63 ---
22 Gizli Cemiyet - Bölüm 22 - Rus Petrolü
RUS OL
Bolşevik Devrimi'nin ardından Standard Oil (Rockefeller), resmi olarak millileştirilmiş olmasına
rağmen Kafkasya'daki dev petrol sahasının yüzde 50'sini Ruslardan satın aldı.
1927'de Standard Oil, Rusya'da ilk rafineriyi kurdu, ardından Ruslarla petrollerini
Avrupa'da pazarlamak için anlaşma yaptı ve Bolşeviklere 75 milyon dolar verdi.(62)
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/22g.htm [19.12.2000 22:46:47]

--- Sayfa 64 ---
23 Gizli Cemiyetler - Bölüm 23 BALFOUR DEKLARASYONU
BALFOUR DEKLARASYONU
Londra'da LLOYD GEORGE başkanlığında kukla rejimin kurulması Siyonizm'e yönelik resmi
politikada gözle görülür bir değişikliği beraberinde getirdi. Yeni Dışişleri Bakanı ARTHUR BALFOUR
2 Kasım 1917'de LIONEL ROTHSCHILD'e aşağıdaki mektubu yazdığında bunun büyük faydası oldu:
Sayın Baron Rothschild,
Majestelerinin Hükümeti adına, Bakanlar Kurulu'na sunulan ve onaylanan Yahudi Siyonist
arzularına yönelik aşağıdaki sempati beyanını size iletmekten büyük mutluluk duyuyorum.
Majestelerinin Hükümeti, Filistin'de Yahudi halkı için bir ulusal yurt kurulmasını olumlu
karşılamaktadır ve bu hedefe ulaşmak için elinden geleni yapacaktır. Filistin'de mevcut
Yahudi olmayan toplulukların medeni ve dini haklarını veya diğer ülkelerdeki Yahudilerin
haklarını ve siyasi statülerini etkileyebilecek hiçbir girişimde bulunulmayacağı açıktır. Bu
açıklamayı Siyonist Federasyonun dikkatine sunarsanız minnettar olurum.
Saygılarımla
Arthur James Balfour
İşin ilginç yanı mektubun yazıldığı dönemde Filistin hâlâ Türkiye'nin elindeydi. Burada bir
millet, saniyeden üçte birine ait olan toprakları vaat ediyor.
Birkaç yıl sonra Türkler yenildi ve İngiltere, Mısır ve Filistin'in, Fransa ise Lübnan ve Suriye'nin
kontrolünü ele geçirdi. Bu anlaşmanın bir kısmı, Amerika Birleşik Devletleri'ndeki nüfuzunu kullanarak
onları Birinci Dünya Savaşı'nda Müttefiklerin safına geçmeye zorlamaktı. İkinci Dünya Savaşı,
Müttefiklerin Almanya ve Türkiye'ye karşı çok sıkı mücadele ettiği bir dönemde.(63)
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/23g.htm [19.12.2000 22:46:52]

--- Sayfa 65 ---
24 Gizli Topluluk - Bölüm 24 - Amerikalılar da savaşmak istiyor
AMİSLER DE SAVAŞMAK “İSTİYOR”
Siyonistlerin Berlin'deki ana üssü Yargıç Louis D. Brandeis'in önderliğinde New York'a
taşındı. ROTHSCHILD BANK'ın diğer önemli ajanları Albay EDWARD M. HOUSE ve BERNARD
BARUCH'du. Bu isimleri çok dikkatli hatırlayın, onlar da birçok önemli rol oynayacaklar.
BARUCH, WOODROW WILSON'un başarılı başkanlık kampanyasının aracıydı. Albay House,
Başkan Wilson'un en yakın danışmanıydı ve aynı zamanda kabineyi Rothschild'in ve
neredeyse tüm Dışişleri Bakanlığı'nın çıkarlarına göre bir araya getirdi. yönlendirildi. Albay
House'un etkisi altında Başkan Wilson'un Rothschild'lerin mükemmel bir kuklası haline
geldiği oldukça açıktı. Bunu, "Federal Rezerv" kararını veto etmeyerek ve Kongre'den
Almanya'ya karşı savaşa girmeyi onaylamasını isteyerek çok açık bir şekilde kanıtladı.(64)
Kongre de halkın "büyük baskısı" nedeniyle bu kararı kabul etti. Bu, daha önce İngiltere'de
uygulanan aynı propaganda teknikleri, yani RIIA'nın WELLINGTON ENSTİTÜSÜ'nün "sosyal
koşullandırması" kullanılarak manipüle edilmişti.
("Beyin yıkama makineleri" konusu, bilim adamı Thomas E. Bearden ve Preston B.
Nichols'un çeşitli kitaplarında ayrıntılı olarak anlatılmaktadır: "Montauk Projesi",
özellikle ITT'nin gelişmelerine dayanan Montauk sandalyesi .)
Bu propagandaya Albay House da yardımcı oldu. 1916'da Albay House, Federal Reserve
hissedarlarıyla birlikte güçlü nüfuzunu kullanarak propagandayı ve Rothschild kuklası
Başkan Wilson'ı Amerikan halkını dünyayı korumanın kutsal görevleri olduğuna ikna etmek
için kullandı. Demokrasiyi “güvenli” hale getirin. Kısa bir süre sonra Amerikalılar savaşa
girdi. İlluminati, Woodrow Wilson'ı "Yeni Özgürlük"ü temsil ettiği sloganıyla Amerikan
halkına sattı.
Birinci Dünya Savaşı aydın bankacılar için çok iyi bir anlaşmaydı. Savaş Endüstrisi
Komitesi'nin başkanı olan Bernard Baruch, başlangıçtaki servetini 1 milyon dolardan 200
milyon dolara çıkardı.
Woodrow Wilson'ın Albay House'un emriyle yaptığı bir sonraki eylem, ABD Kongresi'ne,
daha sonra BM adını alacak olan Milletler Cemiyeti'nin kurulmasının gerekli olduğunu
açıkça belirtmekti.(65)
İlluminati'nin dünya hakimiyetine doğru attığı bir başka kararlı adım.
Des Griffin, Birinci Dünya Savaşı'nı İlluminati perspektifinden şöyle anlatıyor:
"1. George Washington'un veda mesajında   çok etkili bir şekilde savunduğu ve Monroe
Doktrini'nde ifadesini bulan Amerika'nın tarafsızlık dış politikası ölmüştü. Bu, her ne kadar
korkunç bir sahtekarlık yoluyla da olsa, Amerika'nın elinde askeri bir araç olarak bir emsal
oluşturmuştu. uluslararası bankacılardan faydalanılabilir.
2. Uzun yıllar para tekelcilerinin başına bela olan Çarlık Rusyası, başarıyla dünya
sahnesinden silinmişti. Baş tezhipçi Albert Pike'ın 47 yıl önce Mazzini'ye yazdığı ünlü
mektubunda bahsettiği şey buydu.
3. Birinci Dünya Savaşı, ilgili ülkelerde astronomik düzeyde ulusal borç yarattı. Bu
borçlar, gördüğümüz gibi konuyu başından sonuna kadar organize eden ve yöneten
Uluslararası Bankacılar tarafından üstlenilmişti.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/24g.htm (1/2) [19.12.2000 22:46:54]

--- Sayfa 66 ---
24 Gizli Topluluk - Bölüm 24 - Amerikalılar da savaşmak istiyor
"Savaş sahaları"nın yöneticileri ve onları finanse edenler için her zaman oldukça kazançlı
olduğu kanıtlanmıştır." (The Releated s. 147)
Versailles Antlaşmalarının da Rothschild planlarına dayandığı elbette açıktı. Amerika tarafında
ROTHSCHILD'in kuklası Woodrow Wilson, danışmanları ve ROTHSCHILD ajanları Albay House
ve BERNARD BARUCH vardı. İngiltere'nin, daha doğrusu "Taç"ın yanında, Amschel
ROTHSCHILD'in doğrudan soyundan gelen ve İngiliz "Özel Konsey" (gizli konsey) üyesi olan
danışmanı SIR PHILIP SASSOON ile birlikte "300'ler Komitesi" üyesi Lloyd George yer alıyordu.
devlet). Fransa'nın heyetinde Başbakan Clemenceau ve GEORGE MANDEL vardı. Çoğunlukla
Fransa'nın "Disreali'si" olarak anılan JEROBEAM ROTHSCHILD doğumlu Mandel, turu
mükemmel bir şekilde tamamladı. O dönemde gücünün zirvesinde olan Albay House,
Versailles Barış Konferansı'nın en çok aranan adamıydı. Hatta bir keresinde Clemenceau,
Başkan Wilson yanındayken House'un evine bile gelmişti. Daha sonra Wilson, House ve
Clemenceau'nun rahatsız edilmeden konuşabilmesi için odadan çıkmak zorunda kaldı.(66)
Antlaşma Philip Snowden tarafından şöyle anlatılıyor: “Antlaşma eşkıyaları,
emperyalistleri ve militaristleri tatmin etmelidir. Bu, savaşın sona ermesinin barış
getireceğini ümit eden herkes için ölüm çanıdır. Bu bir barış anlaşması değil, başka bir
savaşın ilanıdır. Bu demokrasiye ve savaşta ölenlere ihanettir. Antlaşma müttefiklerin
gerçek hedeflerini ortaya koyuyor." (Empire of "The City", s. 42).
Lloyd George diyor ki:
"Elimizde bize yirmi yıl içinde savaş garantisi veren yazılı bir belge var... Eğer bir halka
(Almanya'ya) yerine getiremeyeceği şartları dayatıyorsanız, onu ya anlaşmayı bozmaya ya
da savaşa girmeye zorluyorsunuz demektir."
Artık Versailles Antlaşması'nın arkasındaki grubun kim olduğunu ve hangi hedefleri takip
ettiklerini biliyoruz. Bazı cahil insanlar "Siyon Büyüklerinin Protokolleri"nin gerçekliğini
inkar etmeye devam edebilirler, ancak ROTHSCHILD ajanlarının Versailles
Antlaşması'ndaki varlığı, ne kadar iyi olursa olsun, tesadüf olarak açıklanamaz.
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/24g.htm (2/2) [19.12.2000 22:46:54]

--- Sayfa 67 ---
25 Gizli Cemiyet - Bölüm 25 - Rockefeller Dışişleri Bakanlığı CFR
ROCKEFELLER DIŞİŞLERİ BAKANLIĞI (CFR)
İlluminati, bunun sonucunda bir dünya hükümeti kurmak amacıyla Birinci Dünya Savaşı'nı
başlattı. Birinci Dünya Savaşı'ndan sonra işe yarasaydı aşağıdakiler kurtarılabilirdi. 11
Kasım 1918'deki ateşkesten sonra WOODROW WILSON ve danışmanı Albay House,
Milletler Cemiyeti şeklinde bir dünya hükümeti kurma umuduyla Avrupa'ya geldi. Ancak
suçun eşit dağılımı nedeniyle Wilson'ın 14 puanının etkisi azaldı ve plan başarısız oldu. Bu
nedenle House, 1919'da İngiliz gizli örgütü "YUVARLAK MASA"nın üyeleriyle buluştu. Bu
hedefe ulaşmak için sistemlerinin büyük ölçüde genişletilmesi gerektiği açıktı. RIIA'nın
İngiltere'de kurulmasının ardından ABD'de de bir paravan teşkilatının kurulmasına karar
verildi. 1919'da Paris'teki Barış Konferansı sırasında, YUVARLAK MASA grubuna ev sahipliği
yapan Albay House, Wilson's Brain Trust'ın en parlak beyinlerini uluslararası ilişkilerle
uğraşmak zorunda olan bir grup oluşturmak için bir araya çağırdı.(67)
Bu grup daha sonra Paris'ten New York'a döndü ve 1921'de “DIŞ İLİŞKİLER
KONSEYİ” (CFR) adını aldı. CFR Amerikalılardan oluşuyor ve tıpkı RIIA gibi, çekirdek
organizasyonu olarak “YUVARLAK MASA” grubuna sahip. CFR, “ÜÇLÜ KOMİSYON” ile
birlikte bugün ABD'nin en etkili arka plan örgütüdür. CFR ve “Yuvarlak Masa” grubu da “J.
R Morgan & Co. Bankası «. Bu nedenle JP Morgan'ın kuruluşunda kilit bir rol oynaması
şaşırtıcı değil.
CFR'nin “en içteki halkası” “KAFATASI&KEMİKLER” düzenidir.(68)
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/25g.htm (1/2) [19.12.2000 22:47:03]

--- Sayfa 68 ---
25 Gizli Cemiyet - Bölüm 25 - Rockefeller Dışişleri Bakanlığı CFR
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/25g.htm (2/2) [19.12.2000 22:47:03]

--- Sayfa 69 ---
26 Gizli Cemiyet - Bölüm 26 - İkinci Dünya Savaşı hazırlıkları
2. DÜNYA SAVAŞI HAZIRLIKLARI
6 Şubat 1929'da "BANK OF ENGLAND" Başkanı MONTAGU NORMAN, ABD Hazine
Bakanı ANDREW MELLON'a "danışmak" için Washington'a geldi. Daha sonra Federal
Reserve ana faiz oranını artırdı.
9 Mart 1929'da Paul Warburg finans dergisi "Financial Chronicles"da şunları duyurdu:
"Sınırsız spekülasyon çılgınlığının çok uzağa yayılmasına izin verilirse... o zaman tam bir
çöküş garantilenir."
Anlayanlar sessizce borsadan çekilerek altın ve gümüşe yatırım yaptılar. Des Griffin şöyle
yazıyor:
“1929 sonbaharında, uluslararası bankacıların İkinci Dünya Savaşı'na yol açan mekanizmayı
harekete geçirecek düğmeye basma zamanı gelmişti. Yapay olarak şişirilen borsa yükselişi
dalgasında kendi temsilcilerini ve arkadaşlarını sattıktan sonra, uluslararası bankacılar tüm
sistemin altındaki halıyı çektiler ve ABD'yi Büyük Bunalım'a sürüklediler. Sonraki yıllarda
ekonomik gelişme dünyanın her yerinde yavaşladı, ta ki neredeyse hiçbir şey işe
yaramayana kadar." (Die Absteiger, s. 177)
İlluminati, Buhran'ın neden olduğu genel çaresizlikten akıllıca yararlanarak birkaç kuruş karşılığında
mülk ve şirket satın aldı. Bu aynı zamanda onlara ABD hükümeti üzerinde daha derin bir etki
yaratmak için iyi bir fırsat verdi ve CFR, planlandığı gibi, hükümetin önemli isimlerini, iş adamlarını,
basın yöneticilerini ve üst düzey askeri personeli kendi saflarına çekmeye başladı.(69)
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/26g.htm [12/19/2000 22:47:05 pm]

--- Sayfa 70 ---
27 Gizli Cemiyet - Bölüm 27 - Adolf Hitler bir çare sunuyor
ADOLF HİTLER ÇÖZÜM SUNUYOR
Az önce ele aldığımız gibi, Almanya'nın kariyeri Versailles Antlaşması'ndan sonra zaten
önceden belirlenmişti; Almanya'nın 123 milyar altın mark tutarında tazminat ödemesi ve
Alman ihracatının değerinin yıllık %26'sını ödemesi gerekiyordu. Tazminat ödemeleri
nedeniyle Alman para biriminin çöküşü öngörülebilirdi; kronik enflasyon!
Bu kaos ortamında Almanya, önümüzdeki iki yıl boyunca tüm nakit tazminat ödemelerini
moratoryum ilan etti. Muzaffer güçler bu talebi reddettiler ve 9 Ocak 1923'te üçe bir oy
kullandılar - İngiltere, "Şehir"in emriyle "HAYIR" oyu verdi - Alman İmparatorluğu'nun mal
teslimatlarını geciktirdiği yönünde. Fransız ve Belçika birlikleri 11 Ocak 1923'te Ruhr
bölgesini işgal etti. Ancak Ruhr'daki Alman işçilerinin genel grev çağrısı yapmasının
ardından işgalin başarısızlıkla sonuçlandığı ortaya çıktı. Almanya, DAWES planı olarak
bilinen uzlaşmacı bir çözümü kabul ettiğinde, askerler bu çıkmazdan çıktı.
“Dawes Planı”, ROTHSCHILD yoldaşı JP Morgan tarafından tasarlandı ve Almanya'ya ilk
dört yılda toplam 800 milyon dolarlık kredi verilmesi amaçlandı. Almanya'nın tazminat
ödemeleri arttığında Dawes Planı başarısız oldu. Yerine (Morgan ajanı Owen Young'dan
esinlenerek) "Genç Planı" getirildi: Uluslararası bankacılar, daha iyi yağma yapabilmek için
İsviçre'de "ULUSLARARASI YERLEŞMELER BANKASI"nı kurdular. Bu, Birinci Dünya
Savaşı'nın tazminat ödemelerinin, bir ülkenin bu bankadaki hesabından, bu bankada
hesabı olan başka bir ülkenin hesabına fon aktarılması yoluyla yapılabileceği anlamına
geliyordu. Burada da bankacılar ücret ve komisyonlarla bir kez daha büyük paralar
kazandılar.(70)
Profesör Quigley şunu bildiriyor:
, "Bu sistemin (Dawes ve Young Planı) Uluslararası Bankacılar tarafından kurulduğunu ve
Almanya'ya borç vermenin bu bankacılar için oldukça karlı olduğunu belirtmek gerekir."
Bu Makyavelist sistemin en güzel örneklerinden biridir. Bankacılar bir yandan tüm savaşan
tarafları desteklediler ve şimdi aynı zamanda Almanların tazminat ödemeleri için de borç
veriyorlardı. Almanya nasıl ve ne yaparsa yapsın, parayı kimden borç alacakları veya almak
zorunda kalacakları baştan belliydi. Birinci Dünya Savaşı'nı planlayan, finanse eden, kontrol
eden ve bundan kâr sağlayan tek ve aynı gruptu.
Ama oyun devam etti. Hala gerçekleştirmeleri gereken büyük planları ve hedefleri vardı;
sırada iki numaralı savaş vardı! 1924'ten itibaren DAWES Planı ve GENÇ Planı kapsamında
Almanya'ya akan büyük miktardaki Amerikan sermayesi, Hitler'in savaş makinesinin
üzerine inşa edildiği temeli oluşturdu.
Dr gibi. Anthony C. Sutton'ın Wall Street ve Hitler'in Yükselişi'nde işaret ettiği gibi, "Amerikan
kapitalizminin Almanya'ya 1940'tan önce savaşa hazırlık konusunda yaptığı katkı ancak
olağanüstü olarak tanımlanabilir. Bu, Almanya'nın askeri hazırlığı açısından kuşkusuz çok
önemliydi. Kanıtlar bunu gösteriyor" Amerikan ekonomisinin etkili sektörünün Nazizm'in
doğasından haberdar olmasının yanı sıra, sonunun Avrupa'da savaş olacağını çok iyi bilerek,
mümkün olan her yerde (ve kazançlı bir şekilde) kendi çıkarları doğrultusunda Nazizm'i teşvik
etmeleri mantıklıdır. ABD de dahil olacak...
»Cehalet iddiası gerçeklerle tutarsızdır.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/27g.htm (1/4) [19.12.2000 22:47:11]

--- Sayfa 71 ---
27 Gizli Cemiyet - Bölüm 27 - Adolf Hitler bir çare sunuyor
Amerikan bankacılık ve sanayi çevrelerinin Hitler'in Üçüncü Reich'ının yükselişinde önemli
bir rol oynadığına dair çok dikkatli bir şekilde belgelenmiş kanıtlar artık kamuya açık.
Bunlar, 1928-1946 yılları arasında çeşitli Senato ve Kongre komiteleri tarafından
yayınlanan hükümet oturumlarının tutanaklarında ve raporlarında bulunabilir. Bunlardan
en önemlileri arasında şunlar yer almaktadır: 1934'te Temsilciler Meclisi Nazi
Propagandasını Araştırma Alt Komitesi, 1941'de Temsilciler Meclisi Geçici Ulusal Ekonomik
Komitesi tarafından yayınlanan kartellerle ilgili rapor ve » Senato Savaş Seferberliği Alt
Komitesi 1946."
Bu büyüleyici hikayenin bir kısmı tarihçi G.Edward Griffin tarafından şöyle anlatılıyor: "İkinci
Dünya Savaşı'ndan önceki yıllar, Almanya merkezli, dünya çapında kimya ve ilaç
endüstrilerini kontrol eden "ULUSLARARASI" bir kartelin ortaya çıkışına tanık oldu. 93
ülkede holdingleri vardı ve kıtalar arasında güçlü bir ekonomik ve politik güçtü. Buna IG
COLORS adı verildi.
»IG, çıkar topluluğu veya ortak çıkarlar ya da daha basitçe kartel anlamına gelir... İkinci Dünya
Savaşı'nın patlak vermesiyle birlikte IG Farben, Avrupa'nın en büyük sanayi grubu ve dünyanın
en büyük kimya şirketi haline geldi ve bu şirketin bir parçasıydı. Tüm tarihte eşi benzeri
olmayan, devasa büyüklük ve güce sahip bir kartelin.,,
1926 yılında IG Farben, kömürden benzin elde etmek için bir yöntem geliştirmiş ve bu nedenle
1929 yılında “STANDARD OIL” (Rockefeller) ile lisans anlaşması yapmıştır. Bu, IG Farben'e 30
milyon doların üzerinde değere sahip 546.000 adi hissesini verdi. İki yıl sonra IG Farben, Alcoa-
Aluminium ile ALIG anlaşmasını imzaladı. IG Farben, Almanya'nın benzininin yaklaşık yarısını
üretti. Daha sonra toplama kamplarının dışındaki rafinerileri inşa etti ve rafinerilerdeki gaz
odaları için gaz üretirken mahkumları kendisi için zorunlu işçi olarak çalıştırdı. IG Farben,
ROTHSCHILD tarafından kontrol edilen en büyük şirketlerden biriydi ve Alman ekonomisine,
özellikle de sonraki SS'lere muazzam miktarda para akışı sağladı. IG Farben'in yönetim
kurulunda, diğerlerinin yanı sıra, büyük şirket olan PAUL WARBURG (Federal Rezerv) de vardı.
Almanya ve ABD'deki bankalar sahibidir. Bir diğer yönetim kurulu üyesi ise Federal Reserve ve
National City Bank Yönetim Kurulu'ndan CE MITCHELL ve Bank of Manhattan'dan HA METZ idi.
IG Farben Başkanı HERMANN SCHMITZ aynı zamanda “DEUTSCHE BANK” ve
“BANK FOR INTERNATIONAL SETTINGS”in yönetim kurulu üyesiydi.(71)
Averell ve kardeşi Roland HARRIMAN (1917'de Skull & Bones'a katıldı) da Nazilerin
finansmanına çok yardımcı oldu. Bu, UNION BANK tarafından yapıldı. ITT ve General
Electric'in bağlı kuruluşları da doğrudan Alman SS'yi destekledi.
Adalet Bakanlığı Ekonomik Savaş Dairesi başkanı James Martin, Nazi endüstrisinin yapısını
araştırdı ve "Tüm Onurlu Adamlar" (s.70) adlı makalesinde şunları aktardı: "Hitler ile
"Duvar" arasındaki ana bağlantı Sokaktaki para baronları, ailesi uzun yıllardır uluslararası
finans seçkinleriyle iç içe olan Alman Reichsbank Başkanı HJALMAR HORACE GREELY
SCHACHT'tı. Schacht, "Genç Plan"ın (Morgan ajanı Owen Young'ın yeniden inşa planı) ve
aynı zamanda "Uluslararası Ödemeler Bankası"nın arkasındaki akıllı beyindi. Schacht'ın
tasarladığı plan mükemmel bir şekilde çalıştı ve Weimar Cumhuriyeti'ndeki olayların
patlayıcı bir zirveye çıkmasına yardımcı oldu. Alman sanayici DR. FRITZ THYSSEN, ilk olarak
Nasyonal Sosyalist Parti'ye katıldığını belirtti.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/27g.htm (2/4) [19.12.2000 22:47:11]

--- Sayfa 72 ---
27 Gizli Cemiyet - Bölüm 27 - Adolf Hitler bir çare sunuyor
daha sonra Almanya'nın tamamen çöküşünün önlenmesi için Genç Plan'a karşı
mücadelenin kaçınılmaz olduğuna ikna olunca döndü... Genç Plan'ın ve mali ilkelerinin
benimsenmesi işsizliği giderek artırdı ve 1 milyona yaklaştı. işsiz.,,
“THULE TOPLULUĞU”nun yalnızca aracı Adolf Hitler ile kullanmak zorunda olduğu verimli
topraklar.
1931 mali çöküşünün ardından Alman endüstrisi iflasın eşiğine gelmişti. Fritz Thyssen resmi
olarak Nasyonal Sosyalist Parti'ye katıldı ve Adolf Hitler'i destekledi. Varlıklarının çoğu,
"UNION-BANK"ı kontrol eden "BANK VOOR HANDEL" aracılığıyla akıyordu. “Union Bank” bir
Thyssen-Harriman bağlantısıydı. Yönetici listesine bakıldığında, sekiz yöneticiden dördünün
"SKULL&BONES"tan, ikisinin ise Nasyonal Sosyalist olduğu görülüyor.
Harriman, BROWN BROS aracılığıyla Sovyetleri ve Nazileri aynı anda finanse etti. HARRIMAN
BANKASI. En yakın müttefiklerinden biri ABD eski Başkanı GEORGE BUSH'un babası
PRESCOTT BUSH'du. Hem Prescott hem de George Bush Skull & Bones'un üyeleridir.
1936'ya gelindiğinde 100'den fazla Amerikan şirketi Alman savaş makinesinin inşasına dahil oldu.
Bunlara General Motors, Ford, International Harvester ve Du Pont dahildir. Her durumda, bu
yatırımcıların amacı kısa vadeli işlemlerden başka bir şey değildi, çünkü bu şirketler ile Alman
hükümeti arasındaki sözleşme, onların Almanya'dan bir kuruş bile almalarına izin vermeyecek
şekildeydi.(72)
Karlar, beş yıl sonra Japonların Pearl Harbor'a saldırarak Amerika Birleşik Devletleri'ni İkinci Dünya Savaşı'na
sürüklediği zamana kadar başlamayacaktı. Gördüğünüz gibi bu dönemde her şey en ince ayrıntısına kadar
planlanmıştı. Ama sadece içeridekiler biliyordu.
En son olaylar Des Griffiin tarafından burada tekrar özetleniyor:
»Uluslararası bankacılar ve onların temsilcileri Birinci Dünya Savaşı'na yol açan koşulları
yarattılar; savaştan mali ganimet elde ettiler, Rus Devrimi'ni finanse ettiler ve bu geniş
ülkenin kontrolünü ele geçirdiler, "savaş sonrası Avrupa'daki olayları" (Edward Stanton'ın
ifadesiyle) "koşul yaratacak" şekilde manipüle ettiler. Bunun sonucunda mali açıdan
"cennette" oldular, büyük komisyonlar kazandıkları Amerikan parasını "Almanya
sanayisini en son teknik ekipmanlarla donatmak" ve "onu dünyanın en iyi ikinci sanayisi
haline getirmek" için kullandılar; Bu vicdansız tekelci akbabalar, manipülasyonlarında
Almanları kullanıp, onları nefretlerini hak edecek kadar sömürmüşler ve bir yandan Alman
sanayisini geliştirirken bir yandan da Alman halkıyla savaşarak güçlü bir adamın önünü
açmışlardır. kitlelere uluslararası mali soygunculardan kurtulma sözü vererek "davasına"
kitleleri kazandıracak biri siyasi sahneye girebilir. 1930'larda Almanya, Hitler gibi birinin
olay yerine gelip kontrolü ele geçirmesini bekleyen, uluslararası bankacılar tarafından inşa
edilmiş bir saatli bombaydı." (Des Griffin, "The Releated", s. 176).
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/27g.htm (3/4) [19.12.2000 22:47:11]

--- Sayfa 73 ---
28 Gizli Topluluk - Bölüm 28 - Adolf Schicklgruber ve THULE TOPLULUĞU
ADOLF SCHICKLGRUBER VE THULE TOPLULUĞU
Üçüncü Reich'ın örtülü gizemine ve Adolf Hitler'in rolüne biraz ışık tutmak için burada biraz
daha ayrıntıya girmem gerekiyor. Almanlar olarak, özellikle son dönemde sığınmacıların
evlerine yapılan saldırılardan sonra, tüm dünyada sürekli olarak Üçüncü Reich'la
karşılaştırılıyoruz. Ancak o zamanlar gerçek nedenleri pek kimse bilmiyor. “Aryan üstün ırk
teorisini” ve “Yahudilerin gazla öldürülmesini” her yerde duyuyorsunuz, ancak yüzde biri bile
bunun nereden kaynaklandığını bilmiyor. Okul ders kitaplarında Alman çocuklarına, hedefli
propaganda ve kitlesel hipnozla desteklenen şeytani Adolf Hitler'in bu olayların tek suçlusu
olduğu anlatılıyor. Ama ideolojisini kimden benimsediği, onu bu duruma kimin soktuğu ve en
önemlisi onu kimin finanse ettiği onlara söylenmiyor. Bunu açığa çıkarabilecek kitaplar
Müttefikler tarafından kasıtlı olarak kaldırıldı veya yasaklandı ve bu, diğer şeylerin yanı sıra,
bugün de geçmişimizin üzerinde hâlâ karanlık, mistik bir örtü bulunmasına katkıda
bulunuyor. Dolayısıyla bu karanlığa biraz daha ışık tutmak bence gereğinden fazla. Her ne
kadar bu kişilerin tezleri bazılarına çirkin gelse de. Her durumda, daha sonra
tartışabileceğiniz "doğru materyali" burada bulacaksınız.
1880 ile 1890 yılları arasında, aralarında İngiltere'nin en seçkin beyinlerinin de
bulunduğu birçok şahsiyet bir araya gelerek "Altın Şafak Hermetik Tarikatı"nı kurdu.
“Altın Şafak”ın üyeleri öncelikle İngiliz MASONLUĞU Büyük Locası (ana loca) ve
ROSENYREUZERGESELLSCHAFT'tan seçilmişti. “Altın Şafak”, deyim yerindeyse,
İngiltere'deki zamanın ezoterik Masonlarının (nispeten olumlu) zirvesi ve onların en içteki
ve en gizli çevresiydi.
Üyeler şunları içeriyordu:
FLORANSA FARR; Nobel Edebiyat Ödülü sahibi WB. YEATS; BRAM STOKER (Drakula yazarı);
GUSTAV MEYRINK ("Golem" ve "Yeşil Yüz" kitaplarının yazarı) ALEISTER CROWLEY (son
yüzyılın en ünlü büyücüsü, daha sonra kara büyüye yönelen, Thelema Kilisesi'nin kurucusu
ve 33. derece İskoç Rite Masonu), RUDOLF STEINER (antroposofik öğretilerin kurucusu,
İskoç Rite Masonu, Almanya'daki "Teosofi Cemiyeti" başkanı, İlluminati Tarikatı "ORDO
TEMPLI ORIENTIS" (OTO) Büyük Üstadı ve "AWSTERIA MYSTICA AETERNA" şubesinin Büyük
Üstadı), ancak daha sonra “Altın Şafak” görüşleri nedeniyle ayrıldı)(73)
Steiner, okültist Trebisch-Lincoln'ün daha sonra suçlanacağı "Altın Şafak"a erişimini
reddetti.
1917 yılında, okültist BARON RUDOLF VON SEBOTTENDORF, Gurdjeff öğrencisi KARL
HAUSHOFER, savaş pilotu LOTHAR WAIZ, gizli "Tapınak Şövalyeleri mirasçıları
topluluğundan" (Societas Templi Marcioni) PRAELAT GERNOT ve aşkın bir bilim adamı olan
MARIA ORSITSCH (Orsic) orta, birlikte Viyana'da Zagreb'den çıktı. "Altın Şafak"la,
öğretileriyle, ritüelleriyle ve özellikle Asya'daki gizli localar hakkındaki bilgilerle yoğun bir
şekilde ilgilenmişlerdi. Özellikle Sebottendorf ve Haushofer, Hindistan ve Tibet'e seyahat
eden deneyimli gezginlerdi ve onların öğretilerinden ve mitlerinden çok etkilenmişlerdi.
Birinci Dünya Savaşı sırasında Karl Haushofer, Asya'nın en etkili gizli topluluklarından biri
olan "GELBMÜTZEN" ile temasa geçti. Bunlar 1409 yılında Budist reformcu Tsongkhapa
tarafından kuruldu. Haushofer başlatıldı ve "görevi" başarısız olursa intihar etmeye yemin
etti. Haushofer ve Sarı Şapkalar arasındaki temaslar, 1920'lerde Almanya'da Tibet
topluluklarının oluşmasına yol açtı.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/28g.htm (1/11) [12/19/2000 22:47:18 pm]

--- Sayfa 74 ---
28 Gizli Topluluk - Bölüm 28 - Adolf Schicklgruber ve THULE TOPLULUĞU
Viyana'daki bu toplantıda dört genç, TAPINAK ŞÖVALYELERİ'nin gizli vahiy metinleri ve aynı
zamanda "KARA TAŞ'IN EFENDİLERİ" gizli kardeşliği hakkında bir şeyler öğrenmeyi
umuyordu. Piskopos Gernot, bildiğim kadarıyla tek gerçek Tapınakçı topluluğu olan
“TAPINAK ŞÖVALYELERİNİN MİRAS TOPLULUĞU”ndandı. Bunlar, 1307'den günümüze
kadar sırlarını babadan oğula aktaran Tapınakçıların torunlarıdır. Rahip Gernot'un onlara
yeni bir çağa, Balık Çağı'ndan Kova Çağı'na geçişi anlattığı söyleniyor. Güneş yılımızın on iki
ay yörüngesine göre on iki aya bölündüğü ve güneşimizin büyük merkezi güneş (eski
mitlerdeki "Kara Güneş") etrafındaki yörüngesinin de on iki döneme bölündüğü
söyleniyordu. Bunun, dünya ekseninin eğimi nedeniyle dünyanın konik hareketinin
devinimiyle birlikte dünya yaşlarını belirlediği varsayılmaktadır. Bu nedenle böyle bir
"kozmik ay" 2.155 yıl sürer ve "kozmik yıl" yaklaşık 25.860 yıl sürer. Tapınakçılara göre
sadece normal bir çağ değişimiyle karşı karşıya değiliz, aynı zamanda kozmik bir yılın sonu
ve tamamen yeni bir yılın başlangıcıyla da karşı karşıyayız. Dünya, 25.860 yılı
tamamlayarak radyasyonun en zayıf olduğu Balık Çağı'ndan, radyasyonun en yüksek
olduğu Kova Çağı'na geçecek. Hint-Aryan tanımına göre “Kali Yuga”nın sonu, günah çağı.
Tüm çağ değişiklikleri, en büyük boyutlarda siyasi, dini, sosyal ve jeolojik ayaklanmalara
yol açmıştır. Mezopotamya öğretilerine göre, eski çağdan yeni çağa geçişin bu aşamasına
"Marduk'un üç çift adımı" adı verilmektedir; bu 168 yıllık bir dönemdir ve ilahi ışın olan ILU
ışınının dünyaya ilk çarpması beklenmektedir. bu aşamanın merkezinde (74).
Dikkatli hesaplamalardan sonra Tapınakçılar ışının çarptığı tarih olarak 4 Şubat 1962'ye
ulaştılar. Bu, 168 yıllık dönüşüm evresinin orta noktasının bilindiği, 1934 ve 1990 yıllarının
da özellikle önemli olaylar olarak hesaplanabileceği anlamına geliyordu.
Konuşmanın ana kısmı olarak yorumlanabilecek şey, Yeni Ahit'teki Matta 2 1, 43'ten bir
pasajın arka planıydı. Orada İsa YAHUDİLER'e şöyle diyor: "Tanrı'nın Krallığı sizden alınacak
ve size verilecek. "beklenen meyveleri veren" BAŞKA bir insan.
“Societas Templi Marcioni” arşivinde bulunan orijinal metnin tamamı bunu çok daha net bir
şekilde anlatıyor. Ama hepsinden önemlisi: İsa'nın bu sözü, İsa'nın "diğer insanların"
hangilerini kastettiğini çok spesifik olarak söylediği anlamına gelir. Bir Roma lejyonunda
görev yapan Almanlarla konuşuyor ve onlara seçeceği kişilerin KENDİ halkları olacağını
söylüyor. Sebottendorf ve arkadaşlarının kesinlikle bilmek istediği şey buydu: Cermen halkı
yeryüzünde ışık krallığını yaratmakla görevlendirilmişti. Işının varacağı yer olarak Salzburg
yakınlarındaki Untersberg açıklandı.
Eylül 1917'nin sonunda Sebottendorf, gizli topluluğa adını veren siyah-mor taşın
gücünü korumak amacıyla Untersberg'de "KARA ŞEYİN LORDLARI" üyeleriyle bir
araya geldi.
»1221'de Marcion Templar toplumundan ortaya çıkan ve Hubertus Koch tarafından yönetilen
Kara Taş Lordları, kendilerine dünyadaki kötülükle savaşmayı ve Mesih'in ışık krallığının
inşasına yardım etmeyi hedef koymuşlardı. Savaşılması gereken bu karanlık güç, İncil'in sözde
"Eski Ahit"inde Musa ve diğer medya aracılığıyla kendisinin "Tanrı" olarak ortaya çıkmasına
izin verdi.
Yahveh'den İbrahim'e: İbranice: "Ani ha El Shaddai", çevirisi: Ben El Shaddai'yim -
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/28g.htm (2/11) [12/19/2000 22:47:18 p.m.]

--- Sayfa 75 ---
28 Gizli Topluluk - Bölüm 28 - Adolf Schicklgruber ve THULE TOPLULUĞU
"Reddedilen Büyük Melekler (Shaddai El) - Şeytan" (bkz. Herder İncil'in orijinal çevirisi 1
Musa:17,l).
Bu bilgiyle Sebottendorf için cepheler netleştirildi: Eski Ahit tanrısı Shaddai, yok edici,
Tanrı'nın düşmanıdır. Onun takipçileri bu nedenle yeryüzünü, doğayı ve insanı yok etmeye
hizmet ediyor. Ve takipçileri İbranilerdi, yani Yahudi halkı.
İsa bunu Yuhanna 8:30-45'te açıkça açıkladı. İsa oradaki Yahudilere şöyle diyor:
"(Yahudiler) ona dediler ki: 'İbrahim bizim babamızdır. İsa onlara şöyle cevap verdi: Eğer
İbrahim'in çocuklarıysanız, o zaman siz de İbrahim'in işlerini yapmalısınız. Ama şimdi size
Tanrı'dan duyduğum gerçeği söyleyen beni öldürmeye çalışıyorsunuz. İbrahim bunu
yapmadı. BABANIN işlerini yapıyorsun. Sonra ona dediler: Biz evlilik dışı doğmadık, bizim
tek bir babamız var: Allah. İsa onlara şöyle cevap verdi: Eğer Babanız Tanrı olsaydı beni
severdiniz; çünkü ben Tanrı'dan çıktım ve O'ndan geldim; çünkü ben kendiliğimden
gelmedim, ama beni o gönderdi. Neden dilimi anlamıyorsun? Çünkü sözümü
duyamıyorsun! Babana karşı şeytansın ve babanı memnun edecek şeyi yapmak istiyorsun.
O, başından beri bir katildi ve hakikatin zemininde durmuyor çünkü hakikat onda değil.
Yalanı söylediğinde içindekini ifade eder; Çünkü o yalancıdır ve yalanın babasıdır. Ama
doğruyu söylediğim için bana inanmıyorsun." Bugün pek çok insan hâlâ safça şunu
soruyor: Hitler neden Yahudilere karşı harekete geçti? Umarım son birkaç satır bunu size
açıklamıştır. Daha sonra içinden DAP, NSDAP, SS vb.lerin ortaya çıktığı THULE
TOPLULUĞU'nun görüşüne göre, Eski Ahit Tanrısı "YAHWEH" tarafından "yeryüzünde
cehennemi yaratmakla" görevlendirilen Yahudiler, Çünkü dünya neden defalarca savaşlara
ve çekişmelere bulaşıyor?
Thule halkı, Yahudi bankacılık sistemlerini, yani Rothschild ve yoldaşlarını ve Siyon
Büyüklerinin Protokollerini tam olarak biliyordu ve Sajaha vahiyi uyarınca halkın,
özellikle de Yahudi bankacılık ve localar sisteminin mücadele etmesi ve savaşması
gerektiğini hissetti. yeryüzünde ışığın krallığını yaratın.
(Gördüğünüz gibi, bu insanlar, Rableri İsa Mesih'in bizzat öğrettiği gibi, yani yaratılış
sevgisi, kendileri ve komşuları için (ve "komşu artık farklı bir ırka veya Ama sorumluluğu
bırakıp bir suçluya, bir ŞEYTAN'a devrettiler, nefretleri o kadar kördü ki, sözde şeytani tanrı
YAHWEH'le aynı silahları kullandıklarını bile fark etmediler. Ancak bu insanların barışın
savaşla sağlanamayacağını zaten bilmeleri gerekirdi.)
1918 yılında Bad Aibling'de "Germen Tarikatı" aracılığıyla "THULE TOPLULUĞU"nu
oluşturan BARON RUDOLF VON SEBOTTENDORF'un etrafında bir daire oluştu. Tantra,
yoga ve doğu meditasyonları gibi "Altın Şafak" uygulamalarının yanı sıra bilimsel
büyü, astroloji, okültizm ve Tapınakçı bilgileri de siyasetle birleştirmeye çalıştıkları
konular arasındaydı.
Jesse'nin Vahiy'inden sonra Thule Topluluğu, Almanya'ya zafer ve yeni bir Aryan kültürü
getirecek bir mesih, "Üçüncü Sargon"un geleceğine inanıyordu. En önemli üyeler Dietrich
Bronder (“Hitler Gelmeden Önce”) ve ER Carmin (“Guru
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/28g.htm (3/11) [12/19/2000 22:47:18 pm]

--- Sayfa 76 ---
28 Gizli Topluluk - Bölüm 28 - Adolf Schicklgruber ve THULE TOPLULUĞU
Hitler") şöyle:
1. Baron Rudolf von Sebottendorf, Tarikatın Büyük Üstadı
2. Guido von List, Tarikatın Efendisi
3. Jörg Lanz von Liebenfels, Tarikatın Efendisi
4. Adolf Hitler, Führer, Reich Şansölyesi ve Yüksek SS Lideri
5. Rudolf Hess, Führer ve SS Obergruppenführer'in yardımcısı
6. Hermann Göring, Reich Mareşali ve SS Obergruppenführer
7. Heinrich Himmler, Reichsführer SS ve Reich Bakanı
8. Alfred Rosenberg, Reich Bakanı ve Nazi Reich Lideri
9. Hans Frank, Dr. Dr. hc, Nazi Reich Lideri ve Polonya Genel Valisi
10. Julius Streicher, SA Obergruppenführer ve Franconia'lı Gauleiter
11. Karl Haushofer, Prof Dr., Tümgeneral (emekli).
12. Gottfried Feder, Prof Dr., eski Devlet Bakanı
13. Dietrich Eckart, “Völkischer Observer”ın genel yayın yönetmeni
14. Bernhard Stempfle, Hitler'in itirafçısı ve yakın arkadaşı
15. Theo Morell, Hitler'in kişisel doktoru
16. Franz Gürtner, Münih Polis Şefi
17. Rudolf Steiner, antroposofik öğretinin kurucusu
18. W. 0. Schumann, Dr. ve Münih Teknik Üniversitesi'nde profesör
19. Trebisch-Lincoln, okültist ve Himalaya gezgini
20. Kontes Westrap ve diğerleri.
Thule Cemiyeti daha sonra iki kısma ayrıldı: Rudolf Steiner'in de dahil olduğu ezoterikler
(Yunanca: esoteros = iç) ve liderliği daha sonra Adolf Hitler tarafından devralınan
ekzoterikler (Yunanca: exoteros = dış). Bazı yazarlar, ekzoterikçilerin aynı zamanda gizli
duruşmalar düzenlediğini ve insanları ölüme mahkum ettiğini iddia ediyor. Her halükarda,
Hitler daha sonra Steiner ve takipçilerine zulmettirdi ve yakaladığı kişileri öldürdü.
(75)
Thule Cemiyeti üzerinde güçlü bir etkiye sahip olan en önemli öğretilerden bazıları, filozof
Guido von List'in Ario-Germen dini yapısı "Wihinei", Hans Hörbiger'in dünya buz teorisi
(buzul kozmolojisi) ve Eski karşıtlığına dönüş oldu. Ahit erken Hıristiyanlık (Marcioniteizm).
Her durumda, İç Çember dünya Yahudiliğine, Masonluğa ve onun localarına karşı komplo
kurmuştu.
Ancak bazı yazarlar Thule Cemiyeti'nin tamamen farklı bir ideolojisinin olduğunu iddia
ediyor. Zorunlu olmasa bile bunları sizden saklamak istemiyorum.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/28g.htm (4/11) [12/19/2000 22:47:18 p.m.]

--- Sayfa 77 ---
28 Gizli Topluluk - Bölüm 28 - Adolf Schicklgruber ve THULE TOPLULUĞU
“zor gerçeklik” olarak tanımlanabilir. Dolayısıyla bunu değerlendirmek okuyucuya kalmıştır.
Kısaca “THULES” hikayesi:
"ULTIAM THULE"nin Aryanların yerleştiği ilk kıtanın başkenti olduğu söyleniyor. Buna
“HİPERBOREA” adı verildi ve Lemurya ve Atlantis'ten (ileri uygarlıkların yaşadığı ve sular
altında kalan kıtalar) daha eskiydi. (İskandinavların, uzak kuzeyde, güneşin hiç batmadığı
ve Aryan ırkının atalarının yaşadığı söylenen harika ülke olan "Ultima Thule" hakkında bir
efsanesi vardır.)
Hyperborea'nın o dönemde Norveç Denizi'nde bulunduğu ve buzul çağında battığı söyleniyor.
Hypoborealıların bir zamanlar Toros takımyıldızının ana yıldızı olan güneş sistemi Aldebaran'dan
geldiklerine ve yaklaşık dört metre boyunda, beyaz, sarışın ve mavi gözlü olduklarına inanılıyor. Hiç
savaş bilmedikleri ve vejetaryen beslendikleri söyleniyor. (Bu arada Hitler de). İddia edilen Thule
metinlerine göre Hypoborealıların teknik olarak çok gelişmiş oldukları ve şu anda "UFOS" dediğimiz
"Vril-ya" füzelerini uçurdukları söyleniyor. Bu uçan disklerin, günümüzde UFO olarak adlandırılanlarda
da gözlenebilen, birbirine zıt dönen iki manyetik alan içerisinde havaya yükselme, muazzam hızlar ve
uçuş manevraları yapma yeteneğine sahip olduğu ve sözde UFO olduğu söylenmektedir. Vril kuvvetini
enerji potansiyeli veya yakıt olarak kullanmışlardır (Vril = Aether, Od, Prana, Chi, kozmik kuvvet,
orgon... ama aynı zamanda Akad dilindeki "viril" = "en yüksek tanrı gibi" = tanrısal), yani, Kaptan Hans
Coler'in takyon dönüştürücüsü veya Oliver Crane tarafından geliştirilen ve dünyanın manyetik
alanından (ücretsiz) enerji çeken "uzay kuantum motoru" gibi şeyler yapmak istiyorlar.
HYPERBOREA batmaya başladığında, Hypoborealıların kaba makineler kullanarak yer kabuğuna
devasa tüneller kazdıkları ve Himalaya bölgesinin altına yerleştikleri söyleniyor. Yeraltı krallığına
bu nedenle “AGARTHA” veya “AGARTHI”, başkentine ise “ŞAMBALLAH” adı verilir. Persler bu yeraltı
krallığına Aryanların menşe ülkesi olan “Ariana” veya “Arianne” adını veriyor. (Bu noktada Karl
Haushofer'in Thule'un aslında Atlantis olduğunu iddia ettiğini ve diğer tüm Tibetli ve Hintli
araştırmacıların aksine hayatta kalan Thule-Atlantislilerin biri iyi diğeri Atlantisli olmak üzere iki
gruba ayrıldığını söylediğini de belirtmek gerekir. Kendilerine kehanetlerinden sonra Agarthi adını
verenlerin Himalaya bölgesine yerleşen iyiler olduğunu, diğerlerinin ise kendi deyimiyle Şamballa
olarak adlandırılan ve insanları boyunduruk altına almak isteyen ve Batı'ya doğru ilerleyen kötü
kişiler olduğunu iddia etti. - Agarthi halkı ile Shamballah arasında eski bir mücadele sürüyordu ve
bu mücadele daha sonra Thule Cemiyeti tarafından Agarthi'nin temsilcisi olarak Üçüncü Reich ile
Shamballah, Masonlar ve Siyonistlerin temsilcilerine karşı sürdürüldü. Muhtemelen bu onun da
Misyonuydu.)
Bu yeraltı imparatorluğunun hükümdarı, yeryüzündeki temsilcisi Dalai Lama ile birlikte
dünyanın kralı "Rigden Iyepo" dur. Haushofer, Himalayalar'ın altındaki yer altı bölgesinin
Aryan ırkının kökeni olduğuna ikna olmuştu; Tibet ve Hindistan'a yaptığı sayısız seyahatte
sözde buna kendini de inandırmıştı.
Thule'un sembolünün solak gamalı haç olduğu söyleniyor. Tibet lamalarına ve bizzat Dalai
Lama'ya göre Agarthi halkı bugün hâlâ varlığını sürdürüyor. Neredeyse tüm Doğu öğretilerine
dayanan yeraltı imparatorluğu, binlerce yıl boyunca, Sahra'nın altındaki devasa merkezlerle,
Brezilya'daki Matto Grosso Dağları'yla, Brezilya'daki Santa Catarina Dağları'yla, Yucatan
Meksika'yla, dünyanın tüm yüzeyinin altına yayılmıştı. Mt . Shasta Kaliforniya, İngiltere, Mısır,
Çekoslovakya... (76) Hitler'in endişesinin Agarthi yeraltı imparatorluğuna girişler bulmak ve onun
soyundan gelenlerle temasa geçmek olduğu söyleniyor.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/28g.htm (5/11) [12/19/2000 22:47:18 p.m.]

--- Sayfa 78 ---
28 Gizli Topluluk - Bölüm 28 - Adolf Schicklgruber ve THULE TOPLULUĞU
Aldebaran-Hyperborea'dan Aryan "tanrı adamları". Yeraltı krallığına ilişkin efsaneler ve
gelenekler, diğer şeylerin yanı sıra, dünya yüzeyinde hala korkunç bir dünya savaşının
(Üçüncü Dünya Savaşı) olacağını, ancak bunun depremler, diğer doğal afetler ve bir direk
nedeniyle meydana geleceğini bildirmektedir. değişim ve bunun sonucunda dünya
insanlığının üçte ikisinin ölümü sona erecekti. Bu "son savaş"ın ardından, dünyanın iç
kesimlerindeki çeşitli ırklar, yeryüzünde hayatta kalanlarla yeniden bir araya gelecek ve bin
yıllık "ALTIN   ÇAĞ"ı (Kova Çağı) başlatacak. Hitler bu nedenle Aryan üstün ırkıyla dışsal
"Agarthi" veya "Ariana"yı yaratmak istiyordu ve burası Almanya olmalıydı. "Üçüncü
Reich"ın varlığı sırasında, bu tür girişleri bulmak için Himalayalar'a iki büyük SS seferi
düzenlendi. Daha sonraki keşif gezileri And Dağları'nı, kuzeydeki Matto Grosso Dağları'nı
ve Brezilya'nın güneyindeki Santa Catarina'yı, Çekoslovakya'yı ve İngiltere'nin bazı
kısımlarını araştırdı.
Dahası, bazı yazarlar Thule halkının, Yer altı tüneli ve şehir sisteminden bağımsız olarak, Kuzey
ve Güney Kutuplarında iki büyük girişi olan, Dünya'nın hala BOŞ olduğuna inandığını iddia
ediyor. Doğa kanunlarına başvurulmuştu: "Mikrokozmosta olduğu gibi, makrokozmosta da
öyle." Bir kanın, bir cismin veya bir yumurta hücresinin, bir kuyruklu yıldızın veya bir atomun
bir çekirdeği ve etrafını "korona radiata" yani bir kabuk ile çevrelemiş bir boşluk bulunduğuna
ve gerçek hayat onun içinde gerçekleştiğine göre, bundan Dünya'nın var olduğu sonucuna
varılabilirdi. aynı prensibe göre inşa edilecektir. Kaya druzları da bunu doğruluyor, çünkü
burası da bir boşluk ve gerçek yaşam, yani mineraller ve kristaller içeride bulunabiliyor.
Buna göre, dünyanın da içi boş olması gerekir ki bu da Tibet Lamalarının ve Dalai Lama'nın
ifadeleriyle örtüşmektedir ve dünyanın iç kısmına tekdüze bir iklim veren ve merkezi bir
güneşe sahip olan bir çekirdeğe sahip olmalıdır. sürekli güneş ışığı.
Onların ifadelerine göre, gezegenimizin asıl yaşamı içeride yaşanıyor; üstün ırk içeride,
mutantlar ise yüzeyde yaşıyor. Bu aynı zamanda, güneş sistemimizdeki diğer
gezegenlerde, orada yaşayanlar gibi yaşamı keşfedemememizin de nedeni. orada da
içeride yaşayacaktı. Ana girişlerin, merkezi güneşin parladığı ve kuzey ışıkları olarak
adlandırılan "aurora borealis"i yarattığı kuzey ve güney kutuplarında olduğu söyleniyor.
Dünyanın iç kısmında kara kütlesinin su kütlelerinden daha fazla yer kapladığı söyleniyor.
Kutup kaşifi Olaf Jansen ve diğerlerine göre içerideki suyun tatlı su olduğu söyleniyor, bu
da Arktik ve Antarktika'daki buz kütlelerinin neden tuzlu su yerine tatlı sudan oluştuğunu
açıklayabilir. Burada, dünyamızın yapısına ilişkin bu görüşün kutup kaşifleri Cook, Peary,
Amundsen, Nansen, Kane ve Amiral E. Byrd tarafından desteklendiğini belirtmek ilginç
olacaktır. Herkesin mevcut “bilimsel” teorilerle uyuşmayan aynı, tuhaf deneyimleri vardı:
Herkes 76' enleminden sonra rüzgarın ısındığını, kuşların buzun üzerinden kuzeye doğru
uçtuğunu, tilki gibi hayvanların da aynısını yaptığını, rengarenk gri kar bulunduğunu,
eridiğinde... renkli çiçek polenleri ve diğer durumda volkanik kül ortaya çıktı. Her iki
durumda da, halka açık haritalarda tek bir yanardağ gösterilmediğinden, Kuzey
Kutbu'ndaki polenin veya volkanik tozun nereden geldiği sorusu ortaya çıkıyor. Ayrıca
araştırmacıların bir kısmı kendilerini geçici olarak tatlı su denizinde buldu ve hepsi gezi
sırasında bir noktada iki güneş gördüklerini bildirdi. Ayrıca eti hâlâ taze olan ve midesinde
hâlâ bir miktar taze ot bulunan mamutlar da bulundu.
(Eğer içi boş dünya konusuyla ve çeşitli kutup kaşiflerinin deneyimleriyle daha fazla
ilgileniyorsanız, ileriki literatürde bazı kitaplar mevcuttur.)
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/28g.htm (6/11) [12/19/2000 22:47:18 p.m.]

--- Sayfa 79 ---
28 Gizli Topluluk - Bölüm 28 - Adolf Schicklgruber ve THULE TOPLULUĞU
Yazarın notu:
Bazı yazarlar ve kutup kaşifleri Amiral E. Byrd gibi orada olduklarını ve çok sayıda fotoğraf
çektiklerini iddia etseler de, Dünya'nın içi boş olduğu teorisi kamuoyu için yalnızca bir teori
olarak kaldı. Kutup kaşiflerinin hepsinin çok tuhaf, daha önce açıklanamayan deneyimler
yaşadığı inkar edilemez, bu da orada tuhaf bir şeylerin döndüğünü gösteriyor. Ancak
Dünya'nın erimiş bir çekirdeğe sahip olması gerektiği teorisi yalnızca bir teori olarak kaldı.
Ancak bu durum, yer altı, insan yapımı mağara ve tünel sistemlerinin varlığıyla
çelişmektedir. Bunlar dünyadaki hemen hemen her ülkede bulunabilir ve büyük ölçüde
hala mevcut olan ışık kaynakları (tünellerde derinlere girildikçe daha da parlaklaşan
yeşilimsi parıldayan bir ışık), pürüzsüz zımparalanmış duvarlar ve bilinmeyen makineler
tarafından kanıtlanmaktadır. Boynton Kanyonu, Sedona, Arizona'daki vaka teknik olarak
gelişmiş, milyon yıllık bir kültürden elde edildi. Bununla ilgili ilgili literatürü de kitabın
sonunda bulabilirsiniz.
Ancak Thule halkı için "çukur dünya" hakkındaki bu mitler, görünüşe bakılırsa, bu meseleyi ciddiyetle takip
etmek için yeterli malzemeydi. Bu nedenle İkinci Dünya Savaşı sırasında Antarktika'ya en az bir sefer
gerçekleştirildi. (Daha fazla ayrıntı takip edilecek)
Aryan Hypoborluların tarihinin tamamen boş bir hikayeden ibaret olamayacağını
göstermek için iki örnek vermek istiyorum: Pizarro komutasındaki İspanyol fatihler
1532'de Güney Amerika'ya geldiklerinde yerli halk onlara Vicarocha (beyaz efendi) adını
vermişti. Yerel efsaneye göre yüzyıllar önce gökten “uçan disklerle” gelen dev beyaz
insanlardan oluşan bir üstün ırktan bahsediliyor. O zamanın bazı şehirlerini uzun süre
yönetmişler ve sonra geri dönme vaadiyle ortadan kaybolmuşlardı. Açık tenli İspanyollar
geldiğinde, yerliler onların geri dönen Vicarocha'lar olduğunu düşündüler ve bu nedenle
başlangıçta onlara altınlarını verdiler.
İlk beyaz gezginler oraya vardığında Tibet'te ve Himalayaların diğer bölgelerinde de benzer bir
şey oldu. Tibetliler onlara şaşkınlıkla baktılar ve neden aşağıdan (dağların eteklerinden)
geldiklerini, yoksa yukarıdan geldiklerini sordular.
Bir Alman olarak bunları hiç duymuş muydunuz? HAYIR?
Bu üzücü bir durum çünkü Alman İmparatorluk liderliğinin ideolojisi El Shaddai meselesine ve
bunun sonucunda Yahudilere yapılan zulme, Jesse'nin Vahiyine, Tapınakçı bilgisine ve
muhtemelen az önce anlatılanlara dayanıyordu. İkinci Dünya Savaşı'nın başlaması da dahil
olmak üzere tüm eylemler bu temaya dayanıyordu. Burada gösterilenlerle baş etmenin iki yolu
vardır:
1. Üçüncü Reich'ın tüm seçkinlerini zihinsel engelli ve uyuşturucu bağımlısı olarak tasvir ediyorsunuz ve
her şeyi görmezden geliyorsunuz veya
2. Çaba gösteriyorsunuz ve bu hikayelerin doğruluk payı olup olmadığını bulmaya
çalışıyorsunuz.
Ancak bu konuyla ilgili literatür bulmak için, Müttefikler tarafından tamamen yok edilen
sözde "Özgür Almanya"dan ayrılma zahmetine girmeniz gerekir.
Yazarın notu:
Federal Almanya Cumhuriyeti'ndeki sağcı radikal faaliyetler göz önüne alındığında, bir yandan açıkça ve bazen
oldukça ilkel bir şekilde şiddet içeren ırkçılığa çağrıda bulunan bazı yazıları reddetmek kesinlikle uygundu.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/28g.htm (7/11) [12/19/2000 22:47:18 p.m.]

--- Sayfa 80 ---
28 Gizli Topluluk - Bölüm 28 - Adolf Schicklgruber ve THULE TOPLULUĞU
yasakla. Ancak geçmişte olduğu gibi günümüzde de yaşanan siyasi ve dini olayların aslına
sadık kalabilmesi için bu bilgilerin gizlenmemesi gerekmektedir.
Ancak bu tür gizemler yeterli değil. Size göstereceğim gibi, Reich Alman liderliği
bu mitlere dayanarak çok aktif olmaya başladı.
Ekim 1918'de Sebottendorf, loca kardeşler KARL HARRER ve ANTON DREXLER'i bir işçi
yüzüğü kurmaları için görevlendirdi. Bu daha sonra DAP (Alman İşçi Partisi) oldu. Thule
Society'nin dergisi "Völkischer Observer" idi ve doğrudan DAP'den geliştirilen NSDAP
tarafından devralındı.
Ekim 1918'de genç bir okültist ve ezoterik ADOLF HITLER (aslen Adolf Schicklgruber, Hitler
annesinin kızlık soyadıydı) Thule-DAP'a geldi ve Trevor Ravenscroft "Kaderin Mızrağı"nda
Hitler'in çocukluğunu anlatırken iyi bir konuşmacı olarak öne çıktı. Arkadaşı WALTER da bunu
yaptı. Daha sonra Mason WINSTON CHURCHILL'in danışmanı olan JOHANNES STEIN şunları
aktardı: »20 yaşında zaten güçlü bir mistisizm destekçisi olan Hitler, uyuşturucuların
yardımıyla daha yüksek bilinç seviyelerine ulaşmaya çalıştı. Germen mistisizmini ve bunun
sonucunda ortaya çıkan Aryan üstün ırkı doktrinini destekleyen Viyanalı kitapçı PRETZSCHE
aracılığıyla Hitler, gelecekteki dünya görüşünün temelini attı ve Pretzsche aracılığıyla,
halüsiyojenik uyuşturucu "Peyotl"un, bunu başarmanın bir yolu olarak tadını çıkarmaya
başladı. mistik aydınlanma. Bu sırada Hitler'in "SİYON YAŞLILARININ PROTOKOLLERİ" ile de
temasa geçmesi, onun Yahudilere karşı antipatisini daha da güçlendirdi.
Hitler gençliğinde uyuşturucu bağımlısı olduğundan hayatı boyunca da güçlü
uyuşturucular alması şaşırtıcı değil. Kişisel doktoru DR. THEODOR MORELL'in
günlüklerine göre, Hitler'e İkinci Dünya Savaşı'nın altı yılı boyunca çeşitli ağrı kesiciler,
sakinleştiriciler, striknin, kokain, morfin türevleri ve diğer ilaçlar enjekte edildi.(76A)
Hitler, Thule-DAP tarafından seçim sözcüsü olarak işe alındı   ve daha sonra Bolşevik
karşıtı ve Thule kardeşi DIETRICH ECKART'tan doğru yazıp konuşmayı öğrendi. Eckart,
Hitler'i daha sonra tasvir ettiği şeye çekti. Münih ve Berlin sahneleriyle tanıştı ve
Thule'un görüşlerini neredeyse tamamen benimsemeye başladı.
1924'te, başarısız Münih Darbesi sonucunda Hitler Landsberg hapishanesinde
hapsedildiğinde Haushofer, teorilerini ve planlarını Hitler'e aktararak günde birkaç saatini
onunla geçirdi. Hitler'in kendisinden aldığı kitaplar arasında Lord Bulwer-Lytton'un, yeraltında
yaşayan oldukça gelişmiş bir Aryan ırkının hikayesi yukarıda bahsedilenle neredeyse aynı olan
"YAKLAŞAN IRK" adlı kitabı da vardı. Tabak şeklindeki uçan gemiler de Bulwer-Lytton'un
kitabında önemli bir rol oynuyor. Ayrıca Ferdinand Ossendowski'nin, halkı Agarthi ve
Shamballah efsaneleri hakkında bilgilendiren HAYVANLAR, İNSANLAR VE TANRILAR adlı kitabı
da yayınlandı. Hitler, yeraltı imparatorluğu arayışına ve Thule-Aryan ırk teorisine tamamen
kapılmıştı.
HAUSHOFER ve RUDOLF HESS, Hitler'in siyasi eğitimini devraldılar. Hitler, Landsberg'de
Haushofer'in teorilerini, Rosenberg'in düşüncelerini ve siyasi propagandayı kullanarak
bunları bir bütün haline getirdi. Rudolf Hess doğru ifadeyi sağladı ve daktiloda yazmayı
devraldı. Hitler'in "KAVGAM" adlı kitabı böyle ortaya çıktı.(78)
Tasavvuf ve okültizmin Üçüncü Reich'ta oynadığı rol, “Alman Reich'ının en büyük
büyücüsü” olarak tanımlanan KARL HAUSHOFER'in etkisiyle de kendini göstermektedir.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/28g.htm (8/11) [12/19/2000 22:47:18 pm]

--- Sayfa 81 ---
28 Gizli Topluluk - Bölüm 28 - Adolf Schicklgruber ve THULE TOPLULUĞU
oldu. Haushofer'in, doğruluğu savaş öncesi Almanya'nın okült güç çevrelerinde yıldırım
hızında yükselişine yol açan "peygamberlik yeteneğine" sahip olduğu söyleniyor.
Jack Fisherman, "Spandau'nun Yedi Adamı"nda, diğerlerinin yanı sıra RUDOLF HESS'in de
tamamen Haushofer'in düşüncelerine ve teorilerine kapıldığını yazıyor. Bu aynı zamanda Hess'ten
İngiltere'ye olan tuhaf uçuşta da görülüyor. Bunun kökeni, Haushofer'in Rudolf Hess'i İngiliz
kalelerinin koridorlarında yürüdüğünü ve en büyük iki İskandinav ülkesi arasında barışı getirdiğini
gördüğü bir rüyaya dayanıyordu. Ve Hess, Haushofer'in kehanetler konusunda doğruluğuna ikna
olduğundan, bu hayalin peşinden hiç itiraz etmeden gitti.
Thule Cemiyeti'nin ne kadar büyülü “ekipman” kullandığı şu satırlarda da açıkça
görülüyor:
Hitler, Thule'nin "Heil ve Sieg" selamını alıp "Sieg Heil"e dönüştürdü. Bu selamlama, kolun
kaldırılmasıyla birlikte volt oluşturmak için kullanılan büyülü bir ritüeldir. Franz Bardon
büyülü voltajlar ve bunların uygulamaları hakkında ayrıntılı olarak yazdı. 78)
Frabato olarak da bilinen Franz Bardon, en iyi tanıdığım Alman sihirbazdı (1909-1958). Büyülü
yeteneklerini kullanarak savaşı kazanmasına yardım etmesi karşılığında Franz Bardon'a Hitler
tarafından hükümetinde yüksek mevkiler teklif edildi. Bardon'un ayrıca Hitler'e dünyanın dört bir
yanına dağılmış kalan 98 99 Locanın adreslerini vermesi gerekiyordu. Yardım etmeyi reddedince
en korkunç işkencelere maruz kaldı. (Frabato, Franz Bardon, s. 173)
Ancak Alman tarafında büyülü ayinler yalnızca siyasi amaçlarla kullanılmıyordu. 1940'a kadar İngilizlerin
"zafer işareti" olan açık parmaklar, yalnızca yüksek düzey Masonluğun en yüksek inisiyeleri tarafından
biliniyordu. Yüksek Mason WINSTON CHURCHILL, 1940 yılında İngiltere'nin Hitler'in başarılı el büyüsünün
(Alman selamı) kurbanı olma tehlikesiyle karşı karşıya olmasından korktuğunda, büyü alanındaki akıl
hocası Satanist Aleister Crowley, ona bu tehlikeye yayılma büyüsüyle karşılık vermesini tavsiye etti.
parmaklar.
"KARA DÜZEN" olarak da adlandırılan SS, polis gücünden başka bir şey değildi. Hiyerarşik
bir yapıya sahip, düzenli bir dini düzendi. Kutsal bir emir olarak acımasız Nazi partisi mi?
Geriye dönüp bakıldığında, bu fikir saçma görünüyor, ta ki kişi bunun tarihte ilk kez kutsal
bir tarikatın korkunç zulümlerden sorumlu olmadığını anlayana kadar. Orta Çağ'da Katolik
Engizisyonu'ndan sorumlu olan Cizvitler ve aynı zamanda Dominikanlar muhtemelen
bunun en iyi örnekleridir. SİYAH DÜZEN, Thule Cemiyeti'nin ezoterik ve okült inançlarının
pratikte gerçekleştirilmesiydi. SS içinde başka bir gizli topluluk daha vardı; SS'in seçkinleri
ve yakın çevresi, yani SS "BLACK SONNE". Kara güneş, güneşimizin etrafında döndüğü ve
ikizkenar haç (çubuk haçı) ile temsil edilen büyük merkezi güneş, UR merkezi güneşidir.
Üçüncü Reich'ın uçaklarında ve tanklarında kullanıldı. Aynı şekilde Tapınakçılar, Gül-
Haçlılar ve diğer birçok eski loca da bu bakış açısını kullanmaktadır.(79)
Thule Topluluğu ve daha sonraki SS "Kara Güneş" yalnızca Berlin'deki Tibet kolonisiyle
değil, aynı zamanda Tibet kara büyü tarikatıyla da çok yakın çalıştı. Hitler'in, "Anahtarın
Bekçisi" olarak anılan yeşil eldivenli Tibetli bir keşişle sürekli teması vardı. Bunun
Agarthi'nin (Ariana) girişini bildiği söyleniyor. 8o)
25 Nisan 1945'te Ruslar, Berlin'deki bir bodrum katında daire şeklinde yatan altı Tibetli
ölü bulduğunda, dairenin ortasındaki yeşil eldivenli kişiydi. Sanki toplu intihara
başlamışlardı. 2 Mayıs 1945'te işgalden sonra
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/28g.htm (9/11) [12/19/2000 22:47:18 pm]

--- Sayfa 82 ---
28 Gizli Topluluk - Bölüm 28 - Adolf Schicklgruber ve THULE TOPLULUĞU
Ruslar, Berlin'de Himalaya bölgesinden geldiği ve Alman tarafında savaştığı açık olan
1000'den fazla kişinin cesedini buldu. Tibetlilerin ülkelerinden binlerce kilometre uzakta
Alman üniformalarıyla ne işi vardı?(81)
Sayısız genç adam, Üçüncü Reich sırasında "Kara Güneş" tarafından eğitildi,
Wewelsburg'da rütbesi verildi ve hayatta kalmaları ve bu yüzyılın sonundaki büyük son
savaşa hazırlanmaları için Tibet'e gönderildi.
Franz Bardon'un açıklamasına göre Adolf Hitler, aslında "99 Locası" olarak bilinen "FOGC"
locasının (Altın Yüzyıl Mason Tarikatı) da üyesiydi. Dünyanın farklı yerlerinde bulunan 99
locanın 99'u her biri 99 üyeden oluşuyor. Her loca bir iblise rapor verir ve her üyenin
kendisine ait kişisel bir "iblisi" vardır. "Anlaşma", iblisin kişinin para ve güç kazanmasına
yardım etmesi, bunun karşılığında kişinin ruhunun ölümünden sonra iblise hizmet etmek
zorunda olmasıdır. Ayrıca her yıl loca iblisine bir üye kurban edilir ve ardından yeni bir üye
kabul edilir. 99er Lodges'ın üyeleri aynı zamanda en yüksek düzeyde iş ve finans
patronlarıdır ve bugün her zamankinden daha alakalıdırlar. Bildiğim kadarıyla F.0. GC
locaları veya 99er locaları en tehlikeli türlerdendir, oysa Satanizm, Anton LaVey'in medyada
adını duyduğumuz "Şeytan Kilisesi" gibi hâlâ zararsızdır.
Franz Bardon, Hitler ve Thule Tarikatı'nın bir grup Tibetli kara büyücünün dış
araçları olduğunu doğruladı.
Hitler'in 30 Ocak 1945'teki konuşmasından şu cümleyi ancak az önce anlatılanları bilenler anlar:
Bu savaşta kazanan “İç Asya” değil, Avrupa olacak ve en ön saflarda Avrupa'yı bir buçuk bin yıldır
Doğu'ya karşı üstün bir güç olarak temsil eden ve tüm dünyada temsil edecek olan millet olacak.
gelecek zamanlar: Büyük Alman Reich'ımız, Alman milleti!” (Max Domarus'un “Hitler Konuşmaları ve
Bildirileri 1932-1945” kitabından alıntı).
Adolf Hitler'in fiziksel olarak nerede olduğuna dair de birçok efsane var. Franz Bardon ve Miquel
Serrano'nun (Şili'nin eski Avusturya büyükelçisi) ifadelerine göre Hitler, 99er Locası'nın yardımıyla
Güney Amerika'ya kaçtı. Bulunan ve Hitler'in diş hekimi tarafından takma dişlerinin sahte olduğu
tespit edilen cesedin de 99er Locası tarafından yerleştirildiği söyleniyor. Büyük bir Alman gazetesi
5 Mart 1979'da Hitler'in özel uçağının Güney Amerika ormanlarında bulunduğunu yayınladı.
Joseph Greiner'in ("Hitler Efsanesinin Sonu") açıklamasına göre Hitler, 30 Nisan 1945'te uçağıyla
Berlin-Tempelhof'tan havalanmıştı.
Ancak büyük ihtimalle hayatta kalırsa, birazdan anlatacağımız "VRIL TOPLULUĞU"nun
gelişmelerinden yararlanarak Almanya'yı terk edecek. Hitler o zaman ölmüş olsa da
olmasa da, şimdi kesinlikle öyle!
Karl Haushofer, "görevini" başarıyla tamamlamayı başaramadığı için, 14 Mart 1946'da
önce karısını öldürdü, sonra da SARI CAP'lara yemin ettiği gibi "Hara Kiri"yi kendisi işledi.
Üçüncü Reich'ın Alman tarafındaki tüm teorik ve pratik inşası THULE-GESELLSCHAFT
tarafından başlatıldı ve kontrol edildi. Fonlar uluslararası bankacılardan geldi. Thule Topluluğu
ya da daha doğrusu onun kolları bugün hala var olduğundan, her şeyin emekleyerek çıktığı
rahim hala verimlidir.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/28g.htm (10/11) [12/19/2000 22:47:18 p.m.]

--- Sayfa 83 ---
29 Gizli Topluluklar - Bölüm 29 - VRIL TOPLULUĞU veya "İyi olan her şey yukarıdan gelmez"
VRIL TOPLULUĞU veya “HER İYİLİK YUKARIDAN GELMEZ”
Konusu ve ilgi alanı açısından VRIL topluluğu aslında bizim daha politik konumuza pek uymuyor ama muhtemelen şimdiye kadar
var olan en ilginç gizli topluluklardan biri. Ve bu nedenle burada sadece belirtilmesi GEREKİR. Almanya'da Vril Topluluğu
hakkında tek bir kitap yok ve böyle bir isimle bağlantıya işaret edebilecek diğer tüm materyaller Müttefikler tarafından başarıyla
ortadan kaldırıldı. Ancak göreceğiniz gibi malzemenin tamamı gitmedi. Ve bu konuyu burada açmak bana ayrı bir mutluluk
veriyor, zira "Alman olmayan" hangi güç çevrelerinin bu olayı Alman halkından gizli tutmakla ilgilendiğini kendi gözlerinizle
hemen göreceksiniz.
1919'dan önce Karl Haushofer, daha sonra "VRIL TOPLULUĞU" olarak yeniden adlandırılacak olan "IŞIK KARDEŞLERİ" adlı ikinci
bir tarikat kurdu. Bu aynı zamanda 1917'de Cermen Tarikatı'ndan ortaya çıkan yeni kurulan Tapınakçı "THE BLACK
STONE" (DHVSS) ile Thule ve SS elit "BLACK SUN"un "BLACK ŞÖVALYELERİ"ni bir araya getirdi.
Thule Cemiyeti ile bir karşılaştırma yapmak için aradaki farkı anlamanın en kolay yolu, Thule Cemiyeti'nin kendisini maddi ve
politik şeylere adamış olduğunu, Vril Cemiyeti'nin ise esasen DİĞER AKSİ odaklı olduğunu söylemektir. Ancak Vril ve Thule
toplumu arasında Atlantis, Thule, Gılgamış'ın "Kutsal Adası", Germania ile Mezopotamya arasındaki orijinal bağlantı gibi çok
sayıda bağlantı noktasının yanı sıra Externsteine     veya yerel dağ gibi eski kutsal alanlar da kaldı. Stronegg ortak araştırma
konularıydı.(83)
Aralık 1919'da Thule, DHVSS ve Vril'lilerin yakın çevresi Berchtesgaden yakınlarındaki Ramsau'da kiralık bir orman evinde buluştu.
Aralarında Maria Orsitsch medyumuna ek olarak, yalnızca Sigrun olarak bilinen başka bir medyum da vardı. Maria, medya
aracılığıyla, uçan bir makinenin yapımına ilişkin teknik bilgilerin yer aldığı, Templar şifresiyle (medyanın tamamen bilmediği bir dil)
yazılmış mesajlar almıştı. Vril yazılarına göre telepatik mesajlar, Boğa takımyıldızında, bizden 68 ışıkyılı uzaklıkta bulunan
Aldebaran güneş sisteminden geliyordu.
Bu noktada Vril telepatlarının yıllar içinde aldığı ve Vril Topluluğu'nun bundan sonraki tüm eylemlerinin temelini oluşturan
mesajların kısa bir özetini sunmak istiyorum:
Aldebaran güneş sisteminin Dünya'dan 68 ışıkyılı uzaklıkta olduğu ve güneşinin yörüngesinde "SÜMERAN" imparatorluğunu oluşturan iki
yerleşik gezegenin olduğu söyleniyor. Aldebaran güneş sistemindeki insanlığın, iklim koşullarının bir sonucu olarak bu "tanrı adamlar"ın
olumsuz mutasyonları yoluyla geliştiği söylenen "ışık tanrı-insanları" (Aryanlar) ve diğer çeşitli insan ırklarından oluşan bir üstün ırka
bölündüğü söyleniyor. bireysel gezegenlerdeki değişiklikler. Bu renkli mutant ırkların zihinsel gelişimlerinin daha düşük düzeyde olduğu
söyleniyor. Irksal karışım ne kadar fazla olursa, bu halkların entelektüel gelişiminin de o kadar gerilediği söyleniyor; bunun sonucunda
güneş Aldebaran genişlemeye başladığında, artık atalarının uzay teknolojisini sürdüremez hale geldiler ve bunu kendi başlarına yaptılar.
gezegeni terk etme hakkım var. Böylece tamamen üstün ırka bağımlı olan alt ırkların uzay gemileriyle tahliye edilerek yaşanabilir başka
gezegenlere götürüldüğü söyleniyor. Bu ırksal farklılıklara rağmen, farklı ırkların birbirlerine kesinlikle saygı duydukları ve birbirlerinin
yaşam alanlarına müdahale etmedikleri söyleniyor, ne diğer ırklar arasında sözde tanrı adam ne de tam tersi. Herkes diğerlerinin
(Dünya'nın aksine) kendi başlarına geliştiklerine saygı duyuyordu.
"Işık Tanrı Adamları"nın üstün ırkının, Güneş Aldebaran'ın genişlemesi ve bunun sonucunda artan sıcaklığın gezegenleri yaşanmaz hale
getirmesinden sonra, yaklaşık 500 milyon yıl önce Dünya benzeri diğer gezegenleri kolonileştirmeye başladığı söyleniyor. Güneş
sistemimizde, bugünkü planetoidlerin yerine Mars ile Jüpiter arasında var olduğu söylenen Mallona gezegenini (Ruslar'da Maldek,
Marduk veya Phaeton da denir) ilk olarak kolonileştirdikleri söyleniyor. Daha sonra, son derece gelişmiş sakinleri, büyük piramit
şehirleri ve 1976'da Mars sondası Viking tarafından kaydedilen Mars'ın iyi bilinen yüzü ile kanıtlanan Mars. Ve Sümer-Aldebaran'ın
efendi halkının ilk kez bu dönemde yeryüzüne geldiği varsayılmıştır ki bu, yaklaşık 500 milyon yıllık fosilleşmiş ayakkabı izlerinin de
gösterdiği gibi, topukla ezilmiş aynı fosilleşmiş bir trilobit ile birlikte ortaya çıkmıştır. o dönemde yeryüzünde yaşayan bir insan. 400
milyon yıl önce nesli tükenen eski kerevit.
Vril halkı, Aldebaran ırkının Mezopotamya'ya daha sonra, dünya yavaş yavaş yaşanabilir hale geldiğinde ayak bastığı ve parlak,
beyaz tanrı adamlar olarak anılan SÜMERLER'in yönetici kastını oluşturduğu görüşündeydi. Dahası, Vril telepatları, Sümercenin
yalnızca Aldebaranların diliyle aynı olmadığını, aynı zamanda Aldebaran-Sümercenin anlaşılmaz bir Almancaya benzediğini ve
ayrıca her iki dilin (Almanca ve Sümerce) konuşma frekansının neredeyse eşit olduğunu fark ettiler. .
Aldebaran hakkındaki bu ifadelerin doğru olup olmadığı henüz bilinmiyor, ancak Vril telepatlarının aldığı planlar ve teknik
bilgiler (bu bilgi nereden geldiyse) o kadar kesindi ki, insanlar tarafından şimdiye kadar tasarlanan en fantastik fikirlerden
birine yol açtılar: »Ötesi için Uçan Makine«nin yapımı.
“Diğer bilim” kavramı (bugün “alternatif enerji biçimleri” diyoruz) gelişiyordu ancak “diğer teknoloji” veya “diğer bilim”in bu erken
aşamasında projenin başlaması üç yıldan fazla sürdü. ” Thule ve Vril üyesi Dr. W. 0. Schumann, TH Münih'te bir konferans verdi;
burada birkaç cümlesi yer alıyor:
»Her şeyde ve herkeste, her şeye yön veren iki prensibi biliyoruz
Elektrikte artı ve eksiyi de bildiğimiz gibi, ışık ve karanlık, iyilik ve kötülük, yaratılış ve yıkım gibi olaylar. Her zaman: Ya - Ya da!
»Özellikle yaratıcı ve yıkıcı olarak tanımlanacak bu iki prensip aynı zamanda teknik imkanlarımızı da belirliyor...
»Yıkıcı olan her şey şeytani kökenlidir, yapıcı olan her şey ilahi kökenlidir... Dolayısıyla patlama veya yanma prensibine dayanan
her teknoloji, şeytani teknoloji olarak nitelendirilebilir. Yaklaşan yeni çağ, yeni, pozitif, ilahi teknolojinin çağı olacak!...,, (kaynak:
Reichsdeutsches SSGeheimarchiv).
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/29g.htm (1/14) [12/19/2000 22:48:48 p.m.]

--- Sayfa 84 ---
29 Gizli Topluluklar - Bölüm 29 - VRIL TOPLULUĞU veya "İyi olan her şey yukarıdan gelmez"
Aynı zamanda bilim adamı VIKTOR SCHAUBERGER de benzer bir proje üzerinde çalışıyordu. Schauberger'in öğretilerinden
yararlandığı Johannes Kepler, TAPINAK ŞÖVALYELERİ hakkındaki bilgileri gizli tutulan ve benimsenen Pisagorcuların gizli
doktrinine sahipti. Bu, "PATLAMA"nın bilgisiydi (bu durumda patlama = iç dünyaların potansiyelinin dış dünyada kullanılması).
Thule ve Vril halkı gibi Hitler de ilahi prensibin her zaman yapıcı, yani yapıcı olduğunu biliyordu. Öte yandan patlamaya dayalı ve
dolayısıyla yıkıcı olan bir teknoloji ise ilahi prensiplere aykırıdır. Sonuç olarak PATLAMA'ya dayalı bir teknoloji yaratmak istediler.
Schauberger'in titreşim teorisi (aşırı ton serisi ilkesi = monokord) patlama bilgisine dayanmaktadır. Basitçe söylemek gerekirse,
PATLAMA yerine PATLAMA diyebilirsiniz! Monokordun enerji yolları ve patlama tekniği kullanılarak antimadde alanına ve
dolayısıyla yerçekiminin çözülmesine ulaşılır.
1922 yazında, tahriki patlama teknolojisine (uhrevi uçan makine) dayanan, tabak şeklindeki ilk uçan gemi inşa edildi. Üzerinde altı
buçuk metre çapında paralel bir disk bulunan sekiz metre çapında bir diskten ve altında yedi metre çapında başka bir diskten
oluşuyordu. Bu üç panelin ortasında 2,40 m yüksekliğindeki tahrik ünitesinin monte edildiği 1,80 m'lik bir delik açıldı. Altta,
merkezi gövde, bodruma doğru uzanan bir sarkacın cihazın stabilize edilmesini sağladığı konik bir uçla sona eriyordu.
Etkinleştirildiğinde, alt ve üst diskler başlangıçta bir elektromanyetik dönüş alanı oluşturmak için zıt yönlerde dönüyordu.
Bu ilk uçan diskin nasıl bir performansa ulaştığı bilinmiyor. Her halükarda, tekrar sökülüp muhtemelen Augsburg'daki Messerschmidt
fabrikasında depolanana kadar iki yıl boyunca deneyler yapıldı. Bu projeye yönelik finansman yardımı, birçok Alman sanayi şirketinin
muhasebe kayıtlarında "JFM" kodu altında görünüyor. Vril motoru kesinlikle ölümden sonraki uçan makineden ortaya çıktı, ancak bu
makine resmi olarak "Schumann SM-Levitator" olarak listelendi.
Prensipte, uhrevi uçan makinenin, kendisi ve yakın çevresi etrafında son derece güçlü bir alan oluşturması gerekiyordu; bu alan, makine
ve kullanıcıları da dahil olmak üzere, çevrelediği uzay sektörünü, evrenden tamamen bağımsız bir mikrokozmosa dönüştürdü. Bu taraf.
Maksimum alan gücünde, bu alan kendisini çevreleyen tüm evrensel kuvvetlerden ve etkilerden (yerçekimi, elektromanyetizma ve
radyasyonun yanı sıra her türlü madde gibi) tamamen bağımsız olacaktır ve herhangi bir yerçekimi veya başka bir alan içerisinde
herhangi bir ivme olmadan serbestçe hareket edebilir. içindeki kuvvetler etkili veya fark edilebilir olacaktır.
Haziran 1934'te VIKTOR SCHAUBERGER, HİTLER ile Vril ve Thule şirketlerinin en üst düzey temsilcileri tarafından davet edildi ve
o andan itibaren onlarla çalıştı.
İlk sözde Alman UFO'sunun doğuşu, bu ilk başarısızlığın ardından Haziran 1934'te gerçekleşti. Dr. W 0. Schumann ilk deneysel
yuvarlak uçağı yarattı
RFZ 1, Brandenburg'daki Alman uçak fabrikası Arado'nun tesislerinde. İlk ve son uçuşunda yaklaşık 60 metre yüksekliğe kadar
dikey olarak yükseldi, ancak daha sonra takla atmaya ve dakikalarca havada dans etmeye başladı. Kontrol için takılan Arado 196
kuyruk ünitesinin tamamen etkisiz olduğu ortaya çıktı. Pilot Lothar Waiz, büyük zorluklarla RFZ 1'i tekrar yere indirmeyi başardı,
tepe gibi davranmaya başlamadan önce dışarı atlayıp kaçtı, sonra devrildi ve kelimenin tam anlamıyla parçalara ayrıldı. Bu RFZ
1'in sonu, VRIL füzelerinin başlangıcıydı.
1934'ün sonundan önce Vril sürücüsüne ve "manyetik darbe kontrolüne" sahip RFZ 2 tamamlandı. Çapı 5 metreydi ve şu uçuş
özelliklerine sahipti: hız arttıkça dış hatların optik olarak bulanıklaşması ve UFO'lara özgü renkli parıltı. Sürücü seviyesine bağlı
olarak kırmızı, turuncu, sarı, yeşil, beyaz, mavi veya mor.
Böylece işe yaradı ve 1941'de hala dikkate değer bir kaderi olacaktı. Alman standart ME 109 savaş uçaklarının menzillerinin çok
kısa olması nedeniyle transatlantik keşif uçuşları için uygun olmadığının ortaya çıktığı “Britanya Savaşı” olarak bilinen savaş
aşamasında uzun menzilli keşif uçağı olarak kullanıldı.
1941'in sonlarında, Antarktika sularındaki yardımcı kruvazör Atlantis'e giderken Güney Atlantik üzerinde fotoğraflandı. Savaş uçağı
olarak kullanılamamasının sebebi RFZ 2'nin itki kontrolü nedeniyle ancak 90', 45' ve 22.5' yön değişikliklerini yapabilmesiydi.
Bazıları bunun inanılmaz olduğunu düşünebilir; ancak bu dik açılı uçuş değişiklikleri, UFO olarak adlandırılanlar için kesinlikle tipik
olan uçuş davranışıdır.
Küçük RFZ 2'nin uzun menzilli keşif uçağı olarak başarısından sonra Vril şirketi Brandenburg'da kendi test sahasına kavuştu.
1942'nin sonunda hafif silahlı uçan disk “VRIL-1 avcı uçağı” uçtu. 11,5 metre çapında, tek kişilik, “Schumann kaldırma tahriki” ve
“manyetik alan itici kontrolü” bulunan bir araçtı. 2.900 ila 12.000 km/saat hıza ulaşabilen, pilotları etkilemeden tam hızda dik açılı
uçuş değişiklikleri yapabilen, hava koşullarından bağımsız ve %100 uzay kabiliyetine sahip bir araçtı. Vril 1'den 17 adet üretildi ve
ayrıca cam kubbeyle donatılmış birkaç iki koltuklu model de vardı.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/29g.htm (2/14) [12/19/2000 22:48:48 p.m.]

--- Sayfa 85 ---
29 Gizli Topluluklar - Bölüm 29 - VRIL TOPLULUĞU veya "İyi olan her şey yukarıdan gelmez"
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/29g.htm (3/14) [12/19/2000 22:48:48 p.m.]

--- Sayfa 86 ---
29 Gizli Topluluklar - Bölüm 29 - VRIL TOPLULUĞU veya "İyi olan her şey yukarıdan gelmez"
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/29g.htm (4/14) [12/19/2000 22:48:48 p.m.]

--- Sayfa 87 ---
29 Gizli Topluluklar - Bölüm 29 - VRIL TOPLULUĞU veya "İyi olan her şey yukarıdan gelmez"
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/29g.htm (5/14) [12/19/2000 22:48:48 p.m.]

--- Sayfa 88 ---
29 Gizli Topluluklar - Bölüm 29 - VRIL TOPLULUĞU veya "İyi olan her şey yukarıdan gelmez"
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/29g.htm (6/14) [12/19/2000 22:48:48 p.m.]

--- Sayfa 89 ---
29 Gizli Topluluklar - Bölüm 29 - VRIL TOPLULUĞU veya "İyi olan her şey yukarıdan gelmez"
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/29g.htm (7/14) [12/19/2000 22:48:48 p.m.]

--- Sayfa 90 ---
29 Gizli Topluluklar - Bölüm 29 - VRIL TOPLULUĞU veya "İyi olan her şey yukarıdan gelmez"
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/29g.htm (8/14) [12/19/2000 22:48:48 p.m.]

--- Sayfa 91 ---
29 Gizli Topluluklar - Bölüm 29 - VRIL TOPLULUĞU veya "İyi olan her şey yukarıdan gelmez"
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/29g.htm (9/14) [12/19/2000 22:48:48 p.m.]

--- Sayfa 92 ---
29 Gizli Topluluklar - Bölüm 29 - VRIL TOPLULUĞU veya "İyi olan her şey yukarıdan gelmez"
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/29g.htm (10/14) [12/19/2000 22:48:48 p.m.]

--- Sayfa 93 ---
29 Gizli Topluluklar - Bölüm 29 - VRIL TOPLULUĞU veya "İyi olan her şey yukarıdan gelmez"
Ayrıca bu sırada kendi projesi V-7 oluşturuldu. Bu isim altında birkaç uçan disk inşa edildi
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/29g.htm (11/14) [12/19/2000 22:48:48 p.m.]

--- Sayfa 94 ---
29 Gizli Topluluklar - Bölüm 29 - VRIL TOPLULUĞU veya "İyi olan her şey yukarıdan gelmez"
geleneksel jet motorları. ANDREAS EPP'nin ilkelerine dayanarak RFZ 7, havada uçan bir uçan disk ile jet tahrikinin birleşiminden
oluşturuldu. SCHRIEVER-HABERMOHL ve MIETHE-BELLUZO geliştirme grupları bunun üzerinde çalıştı. RFZ 7'nin çapı 42 metreydi
ancak Spitsbergen'e iniş sırasında kırıldı. Ancak RFZ 7'nin bir kopyası daha sonra Prag dışında fotoğraflandı. Andreas Epp'e göre
bunun nükleer savaş başlıkları ile donatılması ve New York'u bombalaması gerekiyordu.
Temmuz 1941'de SCHRIEVER ve HABERMOHL, dikey kalkışlı jet motorlu yuvarlak bir uçak yaptılar, ancak ciddi kusurları vardı.
Ancak daha başarılı olan “takiyon tahrikli” başka bir “elektro-yerçekimi uçan jiroskop” geliştirildi. Bunu Schriever, Habermohl ve
Belluzo tarafından üretilen ve yine tamamen işlevsel olan RFZ 7 T izledi. Ancak Vril ve Haunebu diskleriyle karşılaştırıldığında V-7
uçan diskler daha çok oyuncak olarak tanımlanabilir.
SS içinde alternatif enerji üretimiyle ilgilenen bir grup vardı; SS-E-IV = KARA GÜNEŞİN GELİŞTİRME İSTASYONU IV. Bu grubun
temel amacı Almanya'yı yabancı ham petrolden bağımsız kılmaktı. S SE-IV, daha sonra THULE-TACHYONATOR olarak anılacak
olan "THULE-TRIEBWERK"i mevcut Vril motorlarından ve Kaptan Hans Coler'in takyon dönüştürücüsünden geliştirdi.
İlk RFZ 5, Ağustos 1939'da havalandı. Garip adı "HAUNEBU 1" olan, orta-ağır silahlı bir uçan jiroskoptu. Çapı 25 metre olan sekiz
kişilik bir mürettebatı vardı ve başlangıçta 4.800 km/saat hıza, daha sonra 17.000 km/saat hıza ulaştı. Dönen taretlerde iki adet 6
cm'lik KSK (güç ışınlı top) ve dört adet MK 106 ile donatılmıştı ve %60 alan kapasitesine sahipti.
1942'nin sonunda “HAUNEBU II” de tamamen geliştirildi. Çapı 26 ila 32 m, yüksekliği ise 9 ila 11 m arasında değişiyordu. 9 ila 20
kişilik bir mürettebatı taşıyabilir. Bir Thule takyonatörü tarafından çalıştırılıyordu ve Dünya yakınında 6.000 km/saat hıza
ulaşıyordu. Uzay kabiliyetine sahipti ve 55 saatlik uçuş menziline sahipti.
O zamanlar, tüm mürettebatı taşıması amaçlanan, 120 m çapındaki büyük uzay gemisi VRIL-7 için planlar zaten vardı. Kısa bir
süre sonra tüm disklerin en göz alıcı parçası olan “HAUNEBU III” 71 m çapında tamamlanarak uçuruldu ve filme alındı. 32 kişilik
bir mürettebat taşıyabiliyordu, 8 haftanın üzerinde uçuş menzili vardı ve en az 7.000 km/saat hıza ulaşabiliyordu (SS gizli
arşivlerindeki belgelere göre 40.000 km/saat'e kadar).
Eski CIA görevlisi ve emekli Yeşil Bereli Virgil Armstrong, II. Dünya Savaşı sırasında dikey olarak inip kalkabilen ve dik açılarla
uçabilen Alman füzelerini anlatıyor. Saatte 3.000 km'ye varan hızlarda ölçüldüler ve 4 inçlik zırhı delebilecek bir lazer silahına
(muhtemelen KSK güç ışın topu olarak adlandırılan) sahiplerdi.
Ufolog ve "The Keys of Enoch" kitabının yazarı Profesör JJ Hurtak, Almanların Müttefiklerin "mucize silah sistemi" dediği şeyi inşa
etmekle meşgul olduklarını anlatıyor. Hurtak iki gerçeği açıklayan protokolleri ele geçirdi:
1. “Peenemünde” uzay şehrinin inşası ve
2. Almanya'dan en iyi teknisyenleri ve bilim adamlarını getirmek.
Ayrıca “FOO-SAVAŞÇILARI” (ateş topu) olarak adlandırılanların daha yakından incelenmesinden de bahsedildi. Bu tür uçan
nesnelerin yapımı ve kullanımı 1942 civarında CIA ve İngiliz gizli servisi tarafından zaten biliniyordu, ancak gerektiği gibi
değerlendirilmemişti. Foo-Fighter aslında tüm parlayan Alman uçaklarına Müttefiklerin verdiği isimdi. Foo Fighters terimi altında
özellikle iki icat vardı: uçan kaplumbağa ve uçan kaplumbağa.
Sabun köpüğü, tamamen farklı iki şey ama Müttefikler tarafından birbirine ait olarak görülüyordu. “UÇAN KAPLUMBAĞA” SS-E-
IV tarafından Wiener Neustadt'ta geliştirildi. Dış şekilleri kaplumbağa kabuğunu andırıyordu.
Bunlar, düşman kuvvetlerinin elektrikli ateşleme sistemlerinde aksamalara neden olması amaçlanan insansız uçuş sondalarıydı. SS'lerin ölüm
ışınları dediği daha gelişmiş klistron tüpleri yerleştirmişlerdi. Ancak, etkili kontak kapatma özelliği başlangıçta o kadar mükemmel çalışmadı.
Daha sonra bu teknolojide başka gelişmeler de oldu ve UFO uzmanı, "ateşlemenin kapanması"nın, yani elektrik sistemlerinin arızalanmasının,
bir UFO ortaya çıktığında görülen tipik özelliklerden biri olduğunu doğrulayabilecektir. İkinci Dünya Savaşı sırasında ABD Hava Kuvvetleri
pilotu olan Wendell C. Stevens, Foo Fighters'ı bazen grimsi-yeşil veya kırmızımsı-turuncu olarak tanımlıyor ve uçaktan 5 metreye kadar
uzaklaşıp orada kalıyordu. Ne savrulabiliyor ne de vurulabiliyorlardı ve bazen uçan filoları geri dönmeye ya da yere inmeye zorluyorlardı.
Genellikle Foo Fighters olarak anılan sabun köpükleri tamamen farklı bir konuydu. Bunlar, içinde düşman uçaklarının radarını
engelleyen ince metal spirallerin bulunduğu basit balonlardı. Bu fikrin başarısı, psikolojik etkisi dışında sınırlı kalmış olabilir.
1943 yılının başında Zeplin tersanelerinde "ANDROMEDA CİHAZI" (139 m uzunluğunda) olarak adlandırılan puro şeklinde bir ana
geminin de inşa edilmesi planlandı. Uzun vadeli (yıldızlararası) uçuşlar için daire şeklindeki birkaç uçan geminin taşınması amaçlanmıştı.
1943 Noeli civarında, Kuzey Denizi'ndeki Kolberg beldesinde VRIL-GESELLSCHAFT'ın önemli bir toplantısı vardı. Medya Maria ve
Sigrun da oradaydı. Bu toplantının ana konusu “ALDEBARAN ŞİRKETİ” idi. Medya, Aldebaran'ın güneşinin etrafındaki yerleşim
gezegenleri hakkında kesin bilgiler almıştı ve oraya bir gezi planlanmaya başlandı. 2 Ocak 1944'te HİTLER, HIMMLER, Künkel
(VrilGesellschaft) ve Dr. VRIL PROJESİ ile ilgili olan Schumann (Vril Topluluğu). Işık hızından bağımsız boyutsal bir kanal aracılığıyla
Aldebaran'a ilerlemek için Vril-7 büyük uzay gemisini kullanmak istiyorlardı. Ratthofer'in açıklamasına göre ilk boyutlu kanal test
uçuşunun 1944 kışında gerçekleştiği söyleniyor. Bunun bir felaketten kıl payı kurtulduğu söyleniyor çünkü fotoğraflar Vril-7'yi bu
uçuştan sonra gösteriyor ve "sanki 100 taneymiş gibi" görünüyordu.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/29g.htm (12/14) [12/19/2000 22:48:48 p.m.]

--- Sayfa 95 ---
29 Gizli Topluluklar - Bölüm 29 - VRIL TOPLULUĞU veya "İyi olan her şey yukarıdan gelmez"
Yıllardır yollardayım." Dış hücre kaplaması çok eski görünüyordu ve birçok yerden hasar görmüştü.
14 Şubat 1944'te V-7 projesi kapsamında Schriever ve Habermohl tarafından tasarlanan ve 12 adet BMW 028 turbo ünitesiyle
donatılmış süpersonik helikopter, Peenemünde'de test pilotu Joachim Roehlike tarafından test uçuşuna tabi tutuldu. Dikey
tırmanma hızı dakikada 800 m olup, 24.200 m yüksekliğe ve yatay uçuşta 2.200 km/saat hıza ulaştı. Bu aynı zamanda
alışılmadık enerjiyle de çalıştırılabilir. Ancak Peenemünde'nin 1944'te bombalanması ve Prag'a taşınmasının artık hiçbir sonuç
getirmemesi nedeniyle artık kullanılmıyordu. Uçan diskler kullanıma hazır olmadan önce Amerikalılar ve Ruslar Prag'ı işgal
etmişti.
1945'in başında Almanya'nın işgali sırasında İngilizler ve Amerikalılar, SS gizli fotoğraf arşivlerinde Haunebu II ve Vril I tiplerinin
yanı sıra Andromeda cihazının fotoğraflarını keşfettiler. Başkan Truman'ın Mart 1946'daki kararı, ABD Deniz Savaşı Komitesi'nin
yüksek teknoloji deneyleri için Alman malzemelerinin toplanmasına izin vermesine yol açtı. PAPERCLIP Operasyonu kapsamında
gizlice çalışan Alman bilim adamları özel olarak ABD'ye getirildi. VIKTOR SCHAUBERGER ve WERNHER VON BRAUN dahil.
İşte seri olarak üretilmesi gereken gelişmelerin kısa bir özeti:
İlk proje TH Münih'te görev yapan Prof. Dr. tarafından gerçekleştirildi. Ing. W 0. Schumann, 1945'in başında 17 adet disk şeklinde
11,5 metre çapında uzay uçuş diskinin inşa edildiği ve bunların toplam 84 test uçuşu yaptığı söylenen "VRIL-1" -SAVAŞÇI”. En az
bir VRIL-7 ve "ODIN" adı verilen bir VRIL-7 büyük uzay gemisinin, bazı Vril bilim adamları ve Vril loca üyeleriyle birlikte Nisan
1945'te - tüm test sahası havaya uçurulduktan sonra - Brandenburg'dan yola çıktığı söyleniyor. Aldebaran'a.
İkinci proje, 1945'in başlarında inşa edilen, farklı boyutlarda üç çan şeklinde uzay jiroskopuna sahip olan SS Geliştirme Merkezi
IV'ün yönetimi altındaydı:
25 m çapındaki HAUNEBU 1, iki kopyası üretildi ve toplam 52 test uçuşu (yaklaşık 4.800 km/saat) gerçekleştirdi.
HAUNEBU II'nin çapı 32 m'ye kadar olan yedi kopyası üretildi ve toplam 106 uçuşta (yaklaşık 6.000 km/saat) test edildi.
Haunebu II tipi aslında zaten seri üretime yönelikti. Dornier ve Junkers uçak firmaları arasında Mart 1945 sonunda Dornier lehine
bir ihale yapıldığı söyleniyor. Ağır jiroskopların resmi adı DO-STRA (= DOrnier-STRAtosferik uçak) olmalıdır. 71 m çapındaki
HAUNEBU III yalnızca bir kez inşa edildi ve en az 19 uçuş (yaklaşık 7.000 km/saat) gerçekleştirdi. Ve bir Haunebu II, iki VRIL 1 ve iki
VRIL II için hangarı olan 139 metre uzunluğundaki ana gemi “ANDROMEDA CİHAZI” planlar halinde mevcuttu.
VRIL-7 BÜYÜK UZAY GEMİSİ'nin 1944 yılı sonunda tamamlanması ve bazı uçuş testlerinin ardından henüz Dünya ile sınırlı olan ilk
gizli görevlerine başladığına dair belgeler de mevcut:
1. Gövdenin basınç direncini belirlemek için dalış testleri ile Salzkammergut'taki Mondsee'ye iniş,
2. Muhtemelen Mart'tan Nisan 1945'e kadar, güvenlik ve stratejik nedenlerden ötürü, Vril-7 "Alp Kalesi"nde konuşlandırıldı ve ardından
buradan Güney Amerika'ya kaçan önemli Alman şahsiyetlerini taşımak için buradan İspanya'ya uçtu. ve savaş sırasında burada kurulan
gizli Alman üslerinin üzerinden uçmak ve onları güvenli bir şekilde bırakmak için "YENİ SWABLAND" (açıklama aşağıdadır),
3. Hemen ardından Vril-7'nin, hakkında başka hiçbir şeyin bilinmediği, Japonya'ya gizli bir uçuşa çıktığı söyleniyor.
Savaştan sonra uçan gemilere ne oldu? Haunebu II'nin küçük bir serisinin üretildiği tamamen göz ardı edilemez. 1945'ten
sonra ortaya çıkan ve bu Alman yapılarının tipik görünümünü gösteren çeşitli UFO fotoğrafları bu olasılığı akla getiriyor.
Bazıları bunların bir kısmının Yukarı Avusturya'daki Mondsee'de batırıldığını söylerken, diğerleri bunların Güney Amerika'ya
uçtuğunu veya oraya parçalar halinde getirildiğini söylüyor. Burada kesin olan şey, füzelerin mutlaka Güney Amerika'ya
ulaşmamasına rağmen, en azından yenilerinin planlara göre inşa edilip oraya uçtuğudur, çünkü bu teknolojinin önemli bir kısmı
1983'teki "Phoenix deneyinde" kullanılmıştı. 1943'teki "Philadelphia Deneyleri"nin devam projesiydi. (Bunlar, hayal
edebileceğinizden çok daha başarılı olan USNAVY ışınlanma, maddeleştirme ve zamanda yolculuk deneyleridir. Bununla ilgili yeni
bir kitabı dolduracak kadar malzeme var, ancak konumuza doğrudan uymuyor, bkz. kaynakça).
1938'de Schwabenland uçak gemisiyle bir Alman ANTARKTİK SEFERİ gerçekleştirildi. 600.000 kilometre kare Alman toprağı
“NEUSCHWABENLAND” ilan edildi. Dağların ve göllerin bulunduğu buzsuz bir alan. Tip 21 ve 23 denizaltı filolarının tamamı daha
sonra Neuschwabenland'a doğru yola çıktı. Bugün hala, birkaç hafta boyunca su altında kalmalarını sağlayan Walter şnorkeliyle
donatılmış 100'den fazla Alman denizaltısı kayıptır ve bunların, sökülmüş uçan disklerle veya en azından kaçtıkları varsayılabilir.
Neuschwabenland inşaat planlarını takip ediyor. Yine test uçuşları başarılı olduğundan, söz konusu dairelerin savaşın sonunda
doğrudan oraya uçtuğunu kuvvetle varsayabiliriz.
Bu varsayım bazılarına biraz cesur görünebilir, ancak öyle olabileceğine dair güçlü kanıtlar var.
AMİRAL E. BYRD yönetimindeki Müttefiklerin neden 1947'de ANTARKTİKA'YI İSTİLA ETTİKLERİ sorusu ortaya çıkıyor. Sadece bir
sefer olacaksa Byrd'ün emrinde neden 4.000'e yakın asker, bir savaş gemisi, tam donanımlı bir uçak gemisi ve eksiksiz bir ikmal
sistemi vardı? Elinde sekiz ay vardı, ancak yalnızca sekiz hafta ve yüksek sayıda ve hiçbir zaman kamuya açıklanmayan uçak
kayıplarından sonra bunu iptal etmek zorunda kaldı. Ne oldu?
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/29g.htm (13/14) [12/19/2000 22:48:48 p.m.]

--- Sayfa 96 ---
29 Gizli Topluluklar - Bölüm 29 - VRIL TOPLULUĞU veya "İyi olan her şey yukarıdan gelmez"
Amiral Byrd daha sonra basına, "Yeni bir savaş durumunda bir kutuptan diğerine uçabilen uçaklardan saldırı beklenmesinin acı
bir gerçek olduğunu" söyledi. Ayrıca orada ileri bir medeniyetin bulunduğunu da duyurdu. Mükemmel teknolojilerini SS'lerle
birlikte kullananlar.(84)
Norbert Jürgen-Ratthofer, Haunebu'daki gelişmelerin daha sonra nerede olduğunu “Zaman Makineleri” kitabında şöyle yazıyor:
»Ancak, Haunebu I, II ve III uzay uçuş jiroskopları ve Vril-I uzay uçuş diskleri, ilk olarak Mayıs 1945'ten itibaren hiçbir iz bırakmadan
ortadan kayboldu... Bu bağlamda, Reich Alman Haunebu III'ün on dokuzuncu testinden sonra son derece ilginç olması son derece
ilginçtir. 20 Nisan 1945'te uçuş Mars'a bir uzay seferinin Doğu Antarktika'da o zamanlar resmi olarak Alman toprağı olan
"Neuschwabenland"dan başladığı söyleniyor, ancak sonucu hakkında hiçbir şey bilinmiyor... Bir yıl sonra, 1946'da, Aniden
İskandinavya'da kökeni bilinmeyen ve açıkça yapay kökenli parlak nesnelerin sayısız görülmesi Doğu ve Batı'daki Müttefikler arasında
büyük bir heyecana neden oldu.
Bir yıl sonra, 1947'de, 1950'lere kadar Kuzey Amerika üzerinde giderek artan sayılarda, çoğunlukla yuvarlak, disk veya çan
şekilli, ama bazen de puro şeklinde "bilinmeyen uçan", şüphesiz istihbarat tarafından kontrol edilen parlak uçan cisimler
ortaya çıktı. kısaca UFO'lar olarak adlandırılan nesneler". on,,
Bu “UFOS”ların genel olarak İmparatorluk Almanya'sındaki gelişmelere benzemediği de yazılıyor. Bu noktada katılmıyorum. İyi
belgelenmiş fotoğraf materyalleri, özellikle Haunebu II versiyonunun 1945'ten bu yana çok sık görüldüğünü kanıtlıyor. Eğer siz de
benim gibi UFO bilim camiasında mücadele ederek on yıl harcadıysanız, sözde UFO'ların mahkûmlarıyla kişisel temasın
gerçekleştiği vakaların son derece yüksek bir yüzdesinin, türün özellikle güzel örnekleri olduğunu da fark edeceksiniz. Sarışın ve
mavi gözlü, akıcı Almanca ya da Alman aksanıyla başka bir dil konuşan "Aryanlar" (İçerdekiler için, 1952'deki Adamski vakası,
1954'teki Cedric Allingham vakası ve 1956'daki Howard Menger vakasını burada anmak gerekir) ).
Ayrıca 1970'li yıllarda Batı Almanya'da bir gece bekçisi tarafından çekilen, üzerinde hem haç hem de gamalı haç bulunan insanlı
bir uçan diskin tekrar iniş ve kalkış yaptığına dair renkli fotoğrafların olduğu da söyleniyor.
Az önce listelenen füzelerle ilgili mükemmel film ve fotoğraf materyalleri var; örneğin 60 dakikalık "3. Reich'ın UFO Sırları" (MGA
Avusturya/Royal Atlantis-Film GmbH) belgeseli. Aynı şekilde, Eylül 1991'de Phoenix, Arizona'da düzenlenen UFO konferansında
Alman daireleri, planları ve yer altı Alman üslerinin fotoğraflarından oluşan 3 saatlik bir slayt dersi veren Amerikalı Vladimir
Terziski'nin materyali. İtalyan hava kuvvetleri komutanı Renato Vesco'nun kendi kitabında ve Rudolf Lusar'ın kitabında derlediği
materyal de ilginçtir: İkinci Dünya Savaşı'nın Alman silahları ve gizli silahları ve bunların daha da geliştirilmesi, JF Lehmanns Verlag,
Münih 19 7 1.
UFO konusunun özellikle Almanya'da kitlesel medyada neden saçmalık olarak değerlendirildiğini artık anlıyor musunuz? Bu Alman arka
planı dikkate alındığında, İlluminati'nin Siyonist-Anglo-Amerikan lobisi aracılığıyla kontrol ettiği medya ve haber dünyasının, Alman
vatandaşlarının bu alanı araştırmasını engellemek için her türlü masraftan kaçındığı açıktır.
Burada ortaya çıkan soru, Alman gizli örgütleri Thule ve Vril'in bu füzeleri inşa edecek bilgiyi nereden elde ettiğidir. Aynı
şekilde Almanların diğer ulusların çok ilerisinde olduğu genetik teknolojisi bilgisi de öyle mi?
Herbert G. Dorsey ve diğer araştırmacılara göre, Vril toplumunun planlarına ek olarak, 1936'da Kara Orman'a düşen, karasal
olmayan bir dairenin sağlam sürücüsünün, telepatik iletişim yoluyla Almanlara büyük faydası olduğu söyleniyordu. uzaylılarla
temas. Ancak, bırakın yaşayan görgü tanıklarını, buna dair neredeyse hiçbir kanıt yok.
Ama Amerika'da bunlardan çok var. Aynı zamanda Amerikalılar, tamamen gizli tutulamayacak bir dizi kazayı bildirmek zorunda
kaldı. Ama buna daha sonra değineceğiz.
Siyasi olaylara dönelim. IG Farben'in Hitler'i desteklemesine ek olarak, kartel ortağı Standard Oil (Rockefeller) de Nazi karşıtı
duyguları körüklüyordu. Veya, örneğin Ford Motor Company, Amerikan ordusu için askeri aparatlar inşa ederken aynı zamanda
Almanya'daki Naziler için de askeri araçlar üretti. Ford ve Opel (JP Morgan tarafından kontrol edilen General Motors'un bir yan
kuruluşu), Hitler Almanyası'ndaki en büyük iki tank üreticisiydi.
Savaş nasıl biterse bitsin, bu çokuluslu şirketler zaten başından beri kazanmıştı. İkinci Dünya Savaşı sırasında birçok şirket bu prensibe
göre çalıştı.
Neden bunları okul kitaplarında veya ansiklopedilerde okumuyoruz? Hele ki basın özgürlüğünün olduğu ve hakikatin
öğretildiği Almanya'da?
Bunun nedeni kısmen Rockefeller Vakfı'nın 1946'da Nazi rejiminin ABD'li bankerler tarafından nasıl kurulduğunu ve aynı
zamanda... Naziler. Fonların ana bağışçılarından biri Rockefeller'ın kendi Standard Oil Corp.'uydu.(85)
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/29g.htm (14/14) [12/19/2000 22:48:48 p.m.]

--- Sayfa 97 ---
30 Gizli Topluluk - Bölüm 30 - 2. Dünya Savaşı
2. DÜNYA SAVAŞI
İkinci Dünya Savaşı'nın trajedisi hakkında yüzlerce kitap yazılmış olmasına rağmen, bugüne
kadarki en maliyetli savaşların gerçek arka planı hakkında çok az kişi bir şeyler biliyor.
Almanya, ABD, İngiltere ve Japonya'nın resmi tarih kitaplarında anlatılan savaş tarihi,
savaşın gerçek nedenleri ve hedefleriyle çok az benzerlik taşıyor. Söylenen doğru ama
gerçeğin yarısı atlanmış.
Kontrollü kitle iletişim araçlarının “imaj ressamları”, sözde bilgi ve eğitim amacıyla bağlı
oldukları kişilerin gözlerine kum atma konusunda harika bir iş çıkardılar. Onlar seninle
"Halkın düşüncesinin, İkinci Dünya Savaşı'na ilişkin gerçekten 'çaresiz bir kafa karışıklığı'
olarak tanımlanabilecek bir düzeye düşmesinden dolayı suçluyuz." (Des Griffin, The
Releated, s. 205)
Gerçek yavaş ama emin adımlarla gün yüzüne çıkıyor ve bize gerçekte ne olduğuna dair daha net
bir resim gösteriyor. Bu savaşa dair bildiklerimiz tarihi verilerdir. Kim, ne zaman, nerede, kiminle...
diye sordu. Ama gerçekte kontrolü elinde bulunduranlardan hiç bahsedilmiyor.(86)
Hitler'in 1 Eylül 1939'da uygulamaya koyduğu "Hitler-Stalin" anlaşmasına göre Polonya
ikiye bölünecekti. 20 yıl önce (İlluminati anlamında) imzalanan anlaşmanın şartlarına göre
İngiltere ve Fransa, Polonyalıların yanında mücadeleye girmek zorunda kaldı. Alacakaranlık
Savaşı'ndan sonra korkak olarak adlandırılan Chamberlain'in yerine eski Siyonist ve Mason
CHURCHILL getirildi. Daha iyi bir takım arkadaşıydı ve hemen Almanya'ya hava saldırısı
emrini verdi. Almanlar İngiltere'nin saldıracağını beklemedikleri için buna hazırlıklı
değillerdi. Almanya'nın İngiltere ile savaştan kaçınmak istediği çeşitli koşullardan belliydi.
Bu, Hitler'in 1933'te yaptığı ve komünizmin tam gelişmesiyle muhtemelen Britanya
İmparatorluğu'nu da içerebileceğini gösterdiği bir konuşmasında görülebilir. Bu durumda
Hitler, talep edilmesi halinde İngilizlerin savunulmasına yardım edeceğini söylüyor. Alman
birlikleri, diğer şeylerin yanı sıra, 10 Mayıs 1940'ta İngilizlerin 335.000 askerini Dunkirk
sahilinden tahliye etmesini sağladı. (87) Hess ayrıca İngiltere'ye uçarak en güçlü iki
İskandinav ülkesini birleştirmeye çalıştı. Ancak Winston Churchill, Woodrow Wilson ve
Roosevelt'in başkanlık pozisyonlarına getirilmesine de yardımcı olan BERNARD BARUCH'un
iyi bir tanıdığıydı.
Churchill'i İsrail Devleti'nin kuruluşunu desteklemeye ikna eden de BARUCH'du.
Bunun üzerine Churchill, 23 Mayıs 1939'da Sömürge Bakanı Lord Lloyd'a İngiliz
birliklerinin Filistin'den çekilmesi ve Yahudileri kendi savunmaları için donatıp
organize etmeleri talimatını verdi.(88)
(daha sonra devamı)
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/30g.htm [19.12.2000 22:48:53]

--- Sayfa 98 ---
31 Gizli Cemiyet - Bölüm 31 - Amerika'da Ne Oldu
AMERİKA'DA NE OLDU?
Amerikalıların çoğunluğu artık savaşa katılmak istemiyordu ancak İlluminati aksini
düşünüyordu. ABD Başkanı FRANKLIN DELANO ROOSEVELT (32. Başkan), Masonların
Büyük Üstadıydı, CFR üyesiydi, Delano ailesiyle ve aynı zamanda "300'ler Komitesi"yle
bağlantılıydı. Yakın müttefiklerinden biri de BERNARD BARUCH'du ve Albay House ile en az
sekiz yıl boyunca yakın bir ilişki içindeydi. Gördüğünüz gibi, Illuminati zaten adamlarını
yerleştirmişti ve o, özel mülkiyetteki tüm altının Nisan 1933'ün sonundan önce bankaya
yatırılmasını gerektiren anayasaya aykırı bir yasayı geçirerek ona teşekkür etti (10.000 dolar
veya 10 yıl hapis veya her ikisi cezasıyla). ). Altının ons başına 20,67 dolar ödendi. Büyük bir
kısmı çekildikten sonra altının ons fiyatı 35 dolara yükseldi. İçeridekilerin altınları yabancı
bankalarda bulunuyordu ve tabii ki daha sonra onu daha yüksek fiyata sattılar. (89)
Başkan Roosevelt, 26 Kasım 1941'de Japonların Çinhindi ve Çin'den (Mançurya) tüm
birliklerini geri çekmesini talep ettiği bir savaş ültimatomu yayınlayarak Japonları savaşa
girmeye teşvik etmişti.
Bu tarihsel bir gerçektir ancak iyi saklanan bir sırdır.
Roosevelt'in savaş ültimatomu, Pearl Harbor saldırısı sonrasına kadar kasıtlı olarak
Kongre'den saklandı. Herkes Japonların savaştan başka seçeneği olmayacağı konusunda
hemfikirdi. Japonlar ABD ile savaşı önlemek için neredeyse her şeyi yapmıştı. Japonya'nın
Amerika Birleşik Devletleri Büyükelçisi PRENS KENOYE, Roosevelt ile görüşmek ve bir
alternatif bulmak için defalarca Washington veya Honolulu'ya gelme talebinde
bulunmuştu. Daha sonra savaşı önlemek için ABD'nin taleplerini yerine getirmeye bile
hazırdı, ancak Roosevelt birkaç kez onunla konuşmayı reddetti çünkü Japonya ile savaş -
Almanya ile savaş gibi - uzun süredir planlanmıştı.
Aynı zamanda Roosevelt Amerikan halkına şunları söyledi:
«Siz anneler ve babalarla konuşurken size bir güvence daha veriyorum. Bunu daha önce de
söyledim ve tekrar tekrar söyleyeceğim: Oğullarınız hiçbir yabancı savaşa
gönderilmeyecek."
Halkın bu aldatmacasını anlatacak kelime yok.(90)
150
Amerikan ordusu, Japonların önce Pearl Harbor'a saldıracağını birçok kaynaktan zaten
biliyordu.
1. ABD'nin Tokyo Büyükelçisi JOSEPH GREW, 27 Ocak 1941'de Roosevelt'e yazdığı bir mektupta,
Japonya ile ABD arasında bir savaş olması durumunda ilk hedefin Pearl Harbor olacağını yazmıştı.
2. Kongre üyesi DIES, Başkan Roosevelt'e Ağustos 1941'de sadece Pearl Harbor saldırı
hedefini değil, aynı zamanda stratejik saldırı planını ve haritasını da sunmuştu. Sessizliğe
zorlandı. 91)
3. Ayrıca Amerikan gizli servisi 1941'de Japon diplomatik ve askeri şifresini çözmeyi
başardı. Roosevelt ve danışmanları onu tanıyordu
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/31g.htm (1/3) [19.12.2000 22:48:59]

--- Sayfa 99 ---
31 Gizli Cemiyet - Bölüm 31 - Amerika'da Ne Oldu
saldırının kesin tarihi, saati ve hedefi.(92)
"Philadelphia Deneyi"nden sağ kurtulan iki kişiden biri olan AL BIELEK, kendisinin de o
sırada Pearl Harbor'da görevli olduğunu ancak saldırıdan bir hafta önce geri çekildiğini,
çünkü daha sonra Nikola Tesla ile "" Philadelphia Deneyi." . O sırada kendisine saldırı
nedeniyle götürüleceği de söylenmişti. Orada ölmeyecek kadar değerli olurdu...
Ancak Pearl Harbor'a saldırıdan iki saat öncesine kadar bu konuda bilgi verilmedi ve
dolayısıyla elbette buna hazırlıklı değildi. Acımasızca battı. Roosevelt'in istediği de buydu,
çünkü artık Japonları "sinsi domuzlar" olarak gösterebilirdi ve ABD bu saldırıya misilleme
yapmak zorunda kalacaktı.
Başkan veya şansölye olmanın iyi bir politikacı olmaktan daha fazlası olduğunu henüz
kabul etmeyenler için aşağıdaki örneğin gözlerini açacağını umuyoruz. Geleceğin
Amerikan Başkanı DWIGHT D. EISENHOWER'dan bahsediyorum.
Kötü şöhretli girişimlerinin başarısını garanti altına almak için İlluminati'nin, Avrupa'daki
tüm Müttefik kuvvetlerin başkomutanı olarak kendilerine sadık bir vasala ihtiyacı vardı. Bu
iş için seçilen kişi Yarbay Dwight D. Eisenhower'dı. ABD Ordusu'ndaki kariyeri ilginç
olmanın ötesinde, ortalama bir Ordu askerinin arkasına "doğru" insanları alması
durumunda başına neler gelebileceğini gösteren büyüleyici bir çalışma. Eisenhower aynı
zamanda Bernard Baruch'un da arkadaşıydı.
Mart 1941'de albaylığa terfi etti. Üç ay sonra Üçüncü Amerikan Ordusunun
komutanı oldu. Tuğgeneral olmadan önce üç ay daha geçti. 12 Aralık'ta
151
Aynı yıl Washington'da en üst düzeyde savaş planlamasıyla tanıştı. 16 Şubat 1942'de
Savaş Planları Dairesi kurmay başkan yardımcılığına terfi etti. Yine liderliği devralana
kadar sadece iki ay geçti. Üç ay sonra kendisine “Avrupa Harekat Tiyatrosu”nun
komutanlığı verildi. Ertesi ay korgeneralliğe, altı ay sonra da “beş yıldızlı” generalliğe terfi
etti. 24 Aralık'ta nihayet Avrupa'da başkomutan oldu.(93)
Alman ordusunun Roma'dan sürülmesinin ardından General MARK CLARK'ın Amerikan
ordusu, Yugoslavya, Viyana, Budapeşte ve Prag'ı kolaylıkla işgal edebilecek olmasına
rağmen alıkonuldu.
Bunun yerine askerlerinin bir kısmı Normandiya'ya çekildi; bu da yaklaşık 100.000 kişinin
hayatına mal oldu ve Doğu Avrupa'nın gelecekteki şekli üzerinde ciddi bir etki yarattı.
Neden?
1943'te Quebec'te düzenlenen Müttefik Konferansı'nda General GEORGE C. MARSHALL'ın
ısrarıyla "Rusya'nın Konumu" adı altında bir anlaşmaya varıldı. Dedi ki... "Rusya'nın savaş
sonrasındaki konumu baskın olacaktır"...
ABD'yi dışarıda yöneten adamlar - Roosevelt, Marshall, Eisenhower - bir sonraki örnekte
de görebileceğiniz gibi "efendilerinden" katı emirler aldılar.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/31g.htm (2/3) [19.12.2000 22:48:59]

--- Sayfa 100 ---
32 Gizli Cemiyet - Bölüm 32 - Almanya teslim olmak istiyor
ALMANYA TESLİM OLMAK İSTİYOR
Komutan GEORGE EARLE'ın hikayesi Başkan Roosevelt'in damadı Albay CURTIS B. DALL
sayesinde gün ışığına çıktı. Earle, Pensilvanya'nın eski valisi ve Amerika'nın Avusturya
(1935-39) ve Bulgaristan (1940-42) büyükelçisiydi. Daha sonra, 1943 baharında Alman
istihbarat şefi AMİRAL WILHELM CANARIS kendisini ziyaret ettiğinde, Roosevelt'in
İstanbul'daki kişisel deniz ataşesi olarak görev yaptı. Canaris, "Amerika ve İngiltere'nin
talep ettiği kayıtsız şartsız teslimiyetin Alman generaller açısından kabul edilemez
olduğunu" söyledi. Ancak Amerikan Başkanı, Alman ordusunun onurlu bir şekilde teslim
olmasını kabul edeceğini açıkça belirtmiş olsaydı, bu ayarlanabilirdi. Uygun talimatlarla
Alman ordusu, ilerleyen "Kızıl Ordu"ya karşı savaşmak üzere Doğu Cephesine taşınacaktı.
Bu toplantıdan kısa bir süre sonra Earle, Alman büyükelçisi FRITZ VON PAPEN ile daha da uzun
bir görüşme yaptı ve kendisi de kendisine aynı şeyi açıkladı. İlk başta doğru duyup duymadığını
merak eden ancak daha sonra bu adamların gerçekten ciddi olduğunu anlayan Earle, hemen
Roosevelt'e bir mektup gönderdi. Hiçbir şey olmadı. İkincisini gönderdi. Yine hiçbir şey. Canaris
birkaç gün sonra Roosevelt'in cevabını istemek için geri geldiğinde Earle ona bir cevap veremedi.
Earle daha sonra Washington'a son derece acil bir mesaj gönderdi ve yine hiçbir şey olmadı. Ne
Earle ne de Canaris Almanya'nın teslim olmasının istenmediğini bilemezdi. Roosevelt, 24 Mart
1945 tarihli bir mektupta Komutan Earle'ün bu olayla ilgili herhangi bir şeyi açıklamasını bizzat
yasakladı.(95)
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/32g.htm [19.12.2000 22:49:01]

--- Sayfa 101 ---
33 Gizli Topluluk - Bölüm 33 - Savaş Sırasında Amerika'nın Sovyetlere Desteği
SAVAŞ SIRASINDA AMERİKAN'IN SOVYETLERE DESTEĞİ
Savaş olaylarını anlamanın önemli bir yapı taşı, tüm büyük medya kuruluşlarının, film
yapımcılarının ve çoğu kütüphanenin ne pahasına olursa olsun kaçındığı çok farklı bir
kitaptır: "Binbaşı Jordan'ın Günlüklerinden."
ÜRDÜN Birinci Dünya Savaşı gazisiydi ve askeri tecrübesi nedeniyle kendisine Ruslarla "ödünç
verme" geçici ve irtibat subayı pozisyonu verildi. İlk iki yılını Newark, Montana'da ve 10 Mayıs
1942'den itibaren "Birleşmiş Milletler Depo No 8, Ödünç Verme Kiralama Bölümü, Newark
Havaalanı, Newark, New Jersey, Uluslararası Bölüm, Hava Hizmet Komutanlığı'nda; Hava
Kuvvetleri; Amerikan ordusu."
Binbaşı RACEY JORDAN, ABD ile Ruslar arasındaki irtibatı sağlıyordu. Rus Albay ANATOLI
KOTIKOV'un Roosevelt'in yardımcısı HARRY HOPKINS üzerindeki etkisine çok şaşırmıştı.
Sovyetler ne zaman bir şeye, hatta özel malzemeye ihtiyaç duysa, Kotikov Hopkins'i aradı ve
malzeme teslim edildi. Daha sonra Jordan neredeyse tüm teslimatlarla birlikte gelen siyah
valizleri fark etti ve merak etti. Daha sonra bunlardan birkaçını açmayı nasıl başardığı macera
dolu bir hikaye. Nükleer füzyonla ilgili belgeler, Sovyetler Birliği'ne uçuşta iki kilo uranyum 92
ve döteryum da dahil olmak üzere malzemelerin bir listesini buldu. O zamanlar tüm bunların
ne anlama geldiğini bilmiyordu. Jordan daha sonra bunları ve diğer olayları ayrıntılarıyla
anlatan bir günlük yazdı. Diğer şeylerin yanı sıra, Rusların Almanya için ABD ile aynı işgal
parasını basabilmesi için içinde baskı plakaları, kağıt ve diğer malzemelerin bulunduğu bir
para uçağı Sibirya'da düştü!
"Ödünç Verme" anlaşması aracılığıyla Stalin, ABD'den 20.000 uçak, neredeyse 400.000
kamyon, savaşın başlangıcındakinin iki katı tank, lokomotifler, arabalar, yiyecek vb. aldı.
gibi gizli materyal vb. teslim edilir. ABD, İkinci Dünya Savaşı'nda neden Ruslara bu kadar büyük darbeler vurdu?
Yardım sağlandı mı? Ve bunlar sadece birkaç örnekti. İlluminati, kızıl rejimin yaratıcılarıydı.
Ne yaptıklarını tam olarak biliyorlardı. Sovyet Rusya, tüm dünyayı yeni bir dünya düzeninde
köleleştirme planlarında (Protokollerde) açıkça görülen bir araçtı.(96)
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/33g.htm [19.12.2000 22:49:02]

--- Sayfa 102 ---
34 Gizli Topluluklar - Bölüm 34 - Protokoller yerine getirilmelidir
PROTOKOLLER YERİNE GETİRİLMELİ
Ve nasıl Almanya'nın "teslim olması" reddedildiyse, Japonya da aynısını yaptı. Japonlar Mart
1945'te kayıtsız şartsız teslim oldu. Bu ay Japon Yüksek Komutanlığı, Moskova'daki Amerikan
Büyükelçiliği'ne, Tokyo'daki Rusya Büyükelçiliği'ne ve Washington'daki Pentagon'a, Japon
İmparatorluk Hükümeti'nin koşulsuz teslim olmak istediğini belirten bir bildirim gönderdi.
Amerikalılar onları görmezden geldi! Neden? Daha sonra mesajı çözemediklerini iddia
ettiler! Peki askeri ve diplomatik şifre önceden nasıl çözülmüştü? Cevabını biliyoruz: Japon
ana adaları henüz yok edilmemişti. Büyük gösteri henüz gelmemişti. B-29'lar, Japonya'da
uluslararası bankacıların büyük "kentsel yeniden gelişimini" gerçekleştirdi. Önce Tokyo'nun
yıkılması, ardından Nagazaki ve Hiroşima'ya atılan bombalar.
Üst düzey Japon askeri komutanlarının çoğunun, BLACK EJDERHA adı verilen mistik bir gizli
topluluğun üyeleri olduğu söyleniyor. Ancak bu konuda neredeyse hiçbir şey bilmiyorum.
Almanya ve Japonya'nın yeniden inşası uluslararası bankalara astronomik kârlar getirdi.
Almanlar ve Japonlar en çalışkan işçiler ve yöneticiler arasındadır. Ancak onların
hükümetleri de İlluminati tarafından seçiliyor ve kuklalar gibi kontrol ediliyor. Daha sonra
çeşitli kuruluşların üyelik listelerinden alıntılara baktığınızda bu daha da netleşecektir.
Alman hükümetinin politikacılarının birçoğu bu oyunda en az Amerikalılar veya Ruslar
kadar önemli figürler arasında yer alıyor.(97)
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/34g.htm [12/19/2000 22:49:06 pm]

--- Sayfa 103 ---
35 Gizli Topluluk - Bölüm 35 - İkinci Dünya Savaşı'nda Başarılanlar
2. DÜNYA SAVAŞINDA NE OLDU?
Genel insani bakış açısına göre bu, herhangi bir hafifletici nedeni olmayan bir felaketti, Illuminati
bakış açısına göre ise vasıfsız bir başarıydı. Tahmini 30 milyon ölümüyle (Solzhenyzin 100
milyondan söz ediyor) İkinci Dünya Savaşı, İlluminati'nin küresel yeniden yapılanma programının
açık bir parçasıdır ve bu programın nihai hedefi Weishaupt'un "Novus Ordo Seclorum"unu, yani
"Yeni Dünya"yı yaratmaktır. Emir".
Lenin, Rusya'da İlluminati için mükemmel bir insandı. Siyasi ve psikolojik açıdan komünizm,
engelleyici bir rol oynadı; yani komplocular, Batılı ulusları kendi gerçek çıkarlarına ters
düşen tavizler ve taahhütler vermeye zorlamak için komünizmi "siyah adam" olarak
kullandılar. 1920'lerin başında Lenin, İlluminati'nin gelecek planlarını dünyaya şöyle anlattı:
, , Önce Doğu Avrupa'yı, sonra Asya'daki kitleleri alacağız.,,
Bu hedeflere İkinci Dünya Savaşı sonucunda ulaşıldı. Birkaç yıl sonra Asya'nın çoğu aynı
şeyi yaptı. Vietnam fiyaskosu, yarım kalan işleri halletmeye çalışan temizleme çabalarının
bir parçası.
İkinci Dünya Savaşı İlluminati'ye daha da fazlasını kazandırdı. Eski dünya düzenindeki
büyük çatlaklar ardına kadar açıldı ve geleneksel ahlakın mali ve sosyal temelleri silinip
gitti. Güvenliği ne savaş öncesinde ne de savaş sırasında hiçbir zaman tehdit edilmeyen
Amerika, artık dünya siyasetinin girdabında kendi politikasından vazgeçmek zorunda
kalmıştı. İkinci Dünya Savaşı Amerika Birleşik Devletleri'ne 400 milyar dolara mal oldu ve
ulusal borcu 220 milyar dolara çıkardı. Bu durum ABD'yi uluslararası bankacıların
pençesine düşürdü. İkinci Dünya Savaşı, İngiltere ve ABD'de hastalık gibi yayılan
sosyalizmin uyanışının yolunu açtı. Bu savaş aynı zamanda 1945'te, merkezi
ROCKEFELLER'in New York'ta bağışladığı arazide bulunan BM'nin kuruluşunun da önünü
açtı. BM'nin kurucu üyelerinden en az 47'si
CFR'deydik. Yalnızca amblemin bile açıkça gösterdiği gibi, BM dünyadaki en büyük
uluslararası Mason locasıdır. Bu, Amerikan "bir dolar banknotu" üzerindeki "Büyük Mühür"
gibi, Masonik bir semboldür (bunu kitabın sonunda okuyabilirsiniz).(98)
NAZİ GİZLİ SERVİSİ GESTAPO'YA NE OLDU?
William Bramley, CIA'in Rusya'daki Alman istihbarat operasyonları başkanı REINHART
GEHLEN'in Avrupa'da Amerikan istihbarat ağının kurulmasına yardım etme teklifini kabul
ettiğini bildirdi. Gehlen'in organizasyonu SS'nin birçok eski üyesini içeriyordu. Gehlen
örgütü Batı Avrupa'da CIA'in önemli bir parçası haline geldi ve aynı zamanda Federal
Cumhuriyetin istihbarat aygıtının temelini oluşturdu. CIA aynı zamanda Nürnberg Savaş
Suçları Duruşmalarından, onlarca yıl sonra meşhur zihin kontrol deneylerinde kullanılacak
olan Nazi psikiyatrik yöntemleri hakkında bilgi de elde etti.(99)
Küresel suçlularla ve uyuşturucu kaçakçılarıyla mücadele eden özel bir uluslararası polis örgütü
olan INTERPOL, 1972 yılına kadar çeşitli vesilelerle eski SS subayları tarafından yönetildi.
Interpol'ün 2. Dünya Savaşı sırasında Naziler tarafından kontrol edildiğini biliyorsanız bu hiç de
şaşırtıcı değil.(100)
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/35g.htm (1/2) [19.12.2000 22:50:42]

--- Sayfa 104 ---
36 Gizli Cemiyet - Bölüm 36 İsrail'in Kuruluşu
İSRAİL'İN KURULUŞU
Savaş aynı zamanda 1871'den beri planlandığı gibi İsrail Devleti'nin kurulmasının kapılarını da
açtı. Avrupa'da yaralar yavaş yavaş kapanırken, dünyanın dikkatleri Siyonistlerin Filistin'de
İsrail'i kurma sürecinde olduğu Orta Doğu'ya çevrildi. Lord Moyne'un iki Siyonist tarafından
öldürülmesi İngiltere'yi çok üzdü. 1946'da Cenevre'deki Siyonist Kongresi, Siyonist devletin
kurulmasında terörizmin bir araç olarak kullanılmasını savundu. Filistin'de İsrail'in
kurulmasını zorlamak için bu kadar çok terör örgütü ortaya çıktı.
Bunlardan en önemlileri Menachim Begin'in “IRGUN ZVAI LEUMI”si ve Yitzhak Shamir'in
“STAR GANG”iydi. Filistin'de İngilizlere karşı akan Arap kanı artmaya devam ederken konu
BM'ye taşındı. 29 Kasım 1947'de Filistin'in biri Arap, diğeri Yahudi olmak üzere iki bağımsız
devlete bölünmesine karar verildi. Bir devletin yönetim ilkesi olarak bölünmesi ilkesini
Roma döneminden hâlâ biliyoruz. “Böl et impera”, “böl ve yönet”, %100 bitmeyen bir
çekişme anlamına gelir. Ve öyleydi. Ayrılık daha da kanlı huzursuzluklara neden oldu ve bu
da BM'nin geri adım atmasına neden oldu. Siyonistler daha sonra kendi inisiyatifleriyle
Filistin'i böldüler. "Stern Çetesi" ve (Begin liderliğindeki) "Irgun Zvai Leumi", Arapların daha
fazla direnişine karşı bir uyarı olarak Deir Yasin köyüne baskın düzenledi ve tüm insanları
katletti. Yaser Arafat ve FKÖ önderliğinde güçlerini birleştiren birkaç kişi dışında komşu
ülkelere kaçtılar.
İsrail'in 14 Mayıs 1948'de bağımsızlığını ilan etmesiyle birlikte huzursuzluklar daha da arttı. O zamandan bu
yana Ortadoğu nefret ve cinayetin mayalandığı bir yuva haline geldi.
Ancak bu, İlluminati'nin hedeflerine tam olarak karşılık geliyordu (Albert Pike'ın 3 No'lu Planı).(101)
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/36g.htm [19.12.2000 22:50:44]

--- Sayfa 105 ---
37 Gizli Topluluk - Bölüm 37 - CFR güçleniyor
CFR GÜÇLENİYOR
Amerika'da CFR artık gerçek bir etkiye sahip olmaya başlıyordu.
Eski egemen kurumların yerini, CFR'den doğan BM gibi yeni uluslararası kurumlar aldı.
Daha sonra "PASİFİK RIM ENSTİTÜSÜ" (IPR) ve "DIŞ POLİTİKA DERNEĞİ" (FPA) bundan
ortaya çıktı.
Çin, fikri mülkiyet hakkı adına George Marshall tarafından komünistlere teslim edildi.
İlluminati'nin Sovyetler Birliği üzerindeki kontrolü savaşla birlikte önemli ölçüde güçlendi.
Ödünç Verme ve Stalin, Roosevelt ve Churchill arasındaki Yalta kararları gibi projeler de
Sovyetleri güçlendirdi. Sovyet İmparatorluğu ile Batı arasında ortaya çıkan ve iyi yönetilen
"Soğuk Savaş", İlluminati'nin dünyanın geri kalanındaki konumunu güçlendirdi. Kore ve
Vietnam Savaşları, Rusların ve Amerikalıların doğrudan müdahil olmaması için sahnelendi. Bu
aynı zamanda onlara CIA (Merkezi İstihbarat Teşkilatı), NSA (Ulusal Güvenlik Teşkilatı) ve NSC
gibi “ulusal güvenlikleri” için bir gerekçe de sağladı.
CIA'nın gizli operasyonları, henüz İlluminati tarafından kontrol edilmeyen diğer ülkelerin
hükümetlerini devirmek ve onların yerine aydınlanmış veya kontrollü insanları getirmek
için 1950'lerin başında başladı. ABD Senatörlerinden bazıları bir fitilin kokusunu almaya
başladı ve nasıl olduğunu merak etmeye başladı... B. Senatör McCartHY, ABD
hükümetinde neden bu kadar çok üst düzey komünist vardı? McCarthy, Amerika Dışı
Faaliyetler Üzerine House Hearing'i kurdu ve bazı komünist faaliyetleri açığa çıkarmayı
başardı, ancak medya tarafından itibarsızlaştırıldı. Bu, sorun çıkaranları yoldan
çıkarmanın en başarılı ve kanıtlanmış yöntemidir. McCarthy daha sonra CIA'yı
araştırmaya başladı. Biraz daha derine inseydi JF Kennedy'ye yapılacak suikast girişiminin
önüne geçebilirdi.
McCarthy, William Bundy'yi soruşturma komitesine çağırmak için hazırlık yaptığında
300'ler Komitesi çok tedirgin oldu. Mahkeme celbi, CIA ile İngiliz istihbaratı arasındaki iyi
bağlantıyı ortaya çıkarabilirdi. RIIA, McCarthy'yi yoldan çekmek için Allen Dulles'ı seçti.
Dulles, McCarthy'yi devralmaları için Richard Helms ve Patrick Lyman'ı görevlendirdi.
Eisenhower, McCarthy'yi CIA'den uzaklaştırmak için CFR üyesi General Mark Clark'a da
aynı emri verdi. Bu, McCarthy'yi, CIA'yı gözetecek özel bir gözetim komitesi olduğuna ikna
etti. Bunun üzerine McCarthy araştırmasını durdurdu. Cadı avlarıyla nam salmış olan
McCarthy, New York'taki çok sayıda mafya ailesinin avukatlığı görevinin yanı sıra, New
York otellerinde travesti partileri düzenlediği eşcinsel FBI şefi J. Edgar Hoover'la da yakın
bir dostluğa sahipti.
Richard Helms ve Allen Dulles daha sonra CIA'in liderliğini devraldılar.(102)
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/37g.htm [19.12.2000 22:50:49]

--- Sayfa 106 ---
38 Gizli Cemiyet - Bölüm 38 - Kennedy Suikastı
KENNEDY SUİKASTİ
JE KENNEDY cinayetinin nedenleri Kasım 1963'ten bu yana yoğun spekülasyonlara konu
oldu. Açık olan şey, genç Başkan'ın, MÜŞTERİ'nin güçlü siyasi ve mali çıkarlarıyla tam bir
tezat oluşturarak, stratejik açıdan önemli bir takım konularda kendi rotasını çizdiğidir. İyi
bir "takım arkadaşı" değildi ve suikastının nedenlerinden biri, "Domuzlar Körfezi
Operasyonu" (Kübalı sürgünleri bölgeye yerleştirmeye yönelik başarısız girişim)
fiyaskosunun ardından, çok güçlü CIA şefi ALLEN DULLES olmasıydı. Nisan 1961'de
Küba'daki "Domuzlar Körfezi"), 1961'de göreve geldikten kısa bir süre sonra ateşlendi.
Ayrıca bazı ABD'li danışmanların Vietnam'dan çekilmesine de hazırlık yaptı. Geri çekilme
emri Ekim 1963'te yayınlandı. İlluminati açısından bir diğer büyük sorun da CIA'in
Güneydoğu Asya'daki askeri faaliyetlerini önemli ölçüde azaltmak istemesiydi. Ayrıca 18
Temmuz 1963'te Kongre'ye, ABD'nin ödeme açığını tersine çevirmek için bir dizi önlem
uygulamak istediğini bildirdi. Endüstriyel malların ihracatını teşvik etmek ve Amerikan
vatandaşlarının yabancı varlıklarına faiz eşitleme vergisi koymak istiyordu. Yurt dışına
yatırılan sermaye üzerinden yıllık %15'e kadar vergi ödenmesi gerekmektedir. Bunun
uluslararası bankacıların başına bir başka bela olduğu açık. Gördüğünüz gibi Kennedy
halkı temsil edecek doğru adamdı! 103)
Ama daha da önemli bir nedeni ele almak için siyaset alanını bir anlığına terk etmemiz
gerekiyor. Bu “ROSEWELL KAZASI”dır. 2 Temmuz 1947'de New Mexico'nun Rosewell
kentine "karasal olmayan" bir füze düştü. 35'i ilk elden (Hava Kuvvetleri personeli) olmak
üzere 92 tanık vardı ve dört adet insana benzer küçük yaratık bulundu. Bir sonraki uzay
aracı 13 Şubat'ta New Mexico'daki Aztek yakınlarında bulundu. Bu bölgedeki ikinci kaza 25
Mart 1948'de Heart Canyon, Aztek, New Mexico'da meydana geldi. Çapı 33 metre olan bu
disk, bilinmeyen bir metalden yapılmıştı ve içinde yaklaşık 1,20 metre boyunda 16 ölü
bulunmuştu. 1949'da Rosewell'de yolculardan birinin hayatta kaldığı başka bir kaza
meydana geldi. Bu, emir üzerine bir Hava Kuvvetleri subayı tarafından Los Alamos'a
getirildi. O zamanlar Los Alamos ABD ordusunun en güvenli tesisiydi. Yaratık, belirli böcek
benzeri özelliklere sahip bir sürüngen insansı olarak tanımlandı. Kısaca “EBE” (Dünya Dışı
Biyolojik Varlık) olarak adlandırıldı. Kendi ırkının 25.000 yıldır dünyayı ziyaret ettiğini,
kendisinin ikili yıldız sisteminden geldiğini, gezegenlerinin güneşi ölmekle tehdit eden bir
çöl gezegeni olduğunu ve dünyanın çeşitli ülkelerinde yer altı üslerinin bulunduğunu
söyledi. EBE, kendisine bakan genç albaya reenkarnasyonun var olduğunu, ruhun
yaşadığını ve evrenin kanununun bu olduğunu öğretti. Bütün bunlar “SARI KİTAP” kod adı
altında kaydedildi ve toplandı. SIGMA projesi kapsamında EBE cinsiyle temasa geçilmeye
çalışıldı, ancak başarı sağlanamadı. 1951'in sonunda EBE ciddi şekilde hastalandı. Biyolojik
vücut fonksiyonları klorofil üzerine kurulu olduğundan botanikçi Dr. Guillermo Mendoza,
EBE'nin tedavisine getirildi. EBE, 18 Haziran 1952'deki "bilinmeyen nedenlerle" ölümüne
kadar Los Alamos'ta kaldı. EBE'ye bakan albayın öldüğünde ağladığı söyleniyor. Onu bir
çocuk gibi sevecekti. Bu etkinlik proje kapsamındaydı
ROBERTSON PANEL daha sonra bir bilim kurgu filmi aracılığıyla kamuoyunu yavaş
yavaş gerçeğe alıştırmak amacıyla “ET” filminde çekildi.
6 Aralık 1950'de Laredo'nun yakınına başka bir daire (30 m) düştü. Teksas'tan. Enkazın
içinde 1,30 m boyunda, son derece büyük kafalı, yanmış bir kişi bulundu. Bu olay, ölen
adamın fotoğrafları yayınlanınca büyük bir heyecan yarattı. 20 Mayıs 1953'te Kingman,
Arizona'da başka bir daire bulundu, ancak çapı yalnızca 10 metreydi. Bu kez, herkes gibi
Wright Patterson Hava Kuvvetleri'ne giden dört ölü vardı.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/38g.htm (1/6) [19.12.2000 22:50:53]

--- Sayfa 107 ---
38 Gizli Cemiyet - Bölüm 38 - Kennedy Suikastı
Üssü (Hangar 18). (Amerikalıların çok yerinde söylediği gibi: “Gerçek bazen
kurgudan daha tuhaftır!” = Gerçek bazen kurgudan daha tuhaftır!).
İlk kazadan sonra UFO'ların varlığıyla mücadele etmek için çeşitli gizli örgütler oluşturuldu.
Bunlardan en önemlisi, 24 Eylül 1947'de Başkan Truman tarafından kurulan ve diğer tüm
projelerin kendisine tabi kılındığı MAJESTIC 12 Operasyonu'ydu. (MAJESTE başkanın kod
adıdır). Üyeler arasında Dr. başkanın bilim danışmanı Vannevar Bush; Savunma Bakanı
Forrestal ve daha sonra Nelson Rockefeller, CIA başkanı Allen Dulles ve FBI başkanı J.
Edgar Hoover. Geriye kalanların tamamı CFR üyesiydi. On iki kişinin tümü aynı zamanda
"JASON TOPLULUĞU"nun veya "SKULL&BONES" tarikatının seçkinleri olan JASON
SCHOLARS'ın üyeleriydi. Grup, Maryland'de yalnızca hava yoluyla ulaşılabilen ve iç
çevrelerde "Country Club" olarak bilinen bir yerde bulunuyor.
Majestic kapsamındaki 12 proje şunları içeriyordu: MAJI Projesi: “Ortak İstihbarat
Çoğunluk Ajansı” olarak adlandırılıyor. MAJIC, Maji Kontrollü anlamına gelir. UFO'lar
ve uzaylılarla ilgili tüm bilgi ve dezenformasyon, MAJI tarafından CIA, NSA, Ulusal
Savunma İstihbarat Servisi (DIA) ve Donanma İstihbaratı ile işbirliği içinde
değerlendirilmektedir.
SIGN Projesi: UFO fenomeni üzerine yapılan çalışma, daha sonra GRUDGE Projesi olarak
yeniden adlandırıldı (muhtemelen iki uzay aracında bulunan çok sayıda insan vücudu
parçası nedeniyle).
MAVİ KİTAP projesi: düşen füzelerin kurtarılması ve aynı zamanda ROBERTSON
PANELİ ile birlikte halk arasında dezenformasyonun yayılması. SIGMA Projesi: EBE'nin
ırkıyla iletişim, SNOWBIRD Projesi: Uzaylı uçan nesnelerin teknolojisi ve bunları
uçurma girişimi.
AQUARIUS Projesi: Dünya dışı varlıklarla araştırma ve iletişim programını koordine etmeye
yönelik Shell projesi, GARNET Projesi: Dünya dışı varlıkların insanlığın evrimi üzerindeki etkisinin
araştırılması.
POUNCE Projesi: düşen uzay gemilerinin değerlendirilmesinden ve içindekilerin biyolojik
muayenesinden sorumludur. REDLIGHT Projesi: Uzaylılar tarafından kurtarılan veya sağlanan
uzay gemileriyle yapılan test uçuşlarını düzenler. Bu proje şu anda Nevada’nın AREA 51/
GROOM LAKE bölgesinde devam ediyor.
LUNA Projesi: Apollo astronotları tarafından gözlemlenen ve filme alınan aydaki uzaylı
üssünün kod adıdır. Madencilik orada yapılıyor ve puro şeklindeki büyük ana gemiler
orada konuşlanıyor.
DELTA FORCES: Bu projeler için özel olarak eğitilmiş birimler.
William Cooper ve George Segal'in raporuna göre CIA, özellikle uzaylı sorununu korumak
için yaratılmıştı. Her ikisi de bize, kitabın ilerleyen kısımlarında daha ayrıntılı olarak ele
alacağımız uluslararası gizli elit grup "Bilderbergliler"in oluşumunun da dünya dışı
temasların gizlenmesine dayandığını bildiriyor. Ancak burada Bilderberg'cileri yalnızca
tamamen politik bir bakış açısıyla ele alacağım.
Bu noktada kendinize şunu soruyorsunuz, uzaylılar bizden ne istiyor?
Neden bir ülkenin liderlerine veya başkanlarına gitmiyorlar? Yaptıkları buydu!
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/38g.htm (2/6) [19.12.2000 22:50:53]

--- Sayfa 108 ---
38 Gizli Cemiyet - Bölüm 38 - Kennedy Suikastı
Üstelik tek bir grup değil!
Yalnızca George Washington ve Abraham Lincoln uzaylılar tarafından ziyaret edildiklerini iddia
etmekle kalmamış, Başkan Roosevelt'in de 1934'te Pasifik'te Pensilvanya'da yaptığı bir yolculuk
sırasında Nikola Tesla'nın ayarladığı dairenin sakinleriyle bir toplantı yaptığı söylenmişti.
Başkan Truman'ın 4 Temmuz 1945'te kişisel bir karşılaşma yaşadığı söyleniyor. Rothschild
çocuklarından bazıları yüzyılın başında ebeveynlerinin bu tür UFOnotlarla tanıştığını iddia etti.
Ancak bu konuda yalnızca bu tür şeyleri söyleyen veya yazan kişilerden gelen raporlar var.
Ancak Başkan DWIGHT D. EISENHOWER'ın görüşmelerine dair somut kanıtlar var. Michael Hesemann
bu konuda yazıyor (UFO'lar - The Contacts s.55 ve devamı):
"Tedarikçilerin raporlarının gösterdiği gibi, uzaylılar 1952 yazında Washington'da kitlesel
olarak ortaya çıktıklarından beri ABD hükümetiyle temas kurmuşlardır... Ayrıca, aralarında
George van Tassel'in de bulunduğu çeşitli müteahhitler ABD'ye özel bildiriler göndermekle
görevlendirildi. Başkan gönderdi. Ocak 1953'ten bu yana, 1952 sonbaharındaki başkanlık
seçimlerinden sonra bu kişi General Dwight D. Eisenhower'dı. Eisenhower, 1947-50 yıllarında
Rosewell, Aztek ve Laredo'daki UFO kazalarını askerliği sırasında öğrenmişti. 18 Kasım
1952'deki seçilmesinin ardından, selefi Truman tarafından kurtarılan UFO enkazını araştırmak
üzere görevlendirilen hükümet komitesi "Majestic 12"den bir durum raporu aldı. Komite,
"ulusal güvenlik" nedeniyle başkana sıkı gizlilik tavsiyesinde bulundu...
Eisenhower'ın bağlantı kuracağı yer Kaliforniya'daki Edwards (MUROC) Hava Kuvvetleri
Üssüydü. Burası zaten aylar ve yıllar önce UFO gösterilerine sahne olmuştu:
8 Temmuz 1947. MUROC AFB ve gizli Rogers Dry Lake test alanı üzerinde
tanımlanamayan disk şeklindeki nesnelerin dört ayrı görüldüğüne dair raporlar.
31 Ağustos 1948: Bir kilometre uzunluğundaki mavi alevlerden oluşan kuyruğu olan büyük bir nesne,
17.000 m yükseklikte MUROC'u geçiyor. 14 Haziran 1950: Bir Donanma nakliye pilotu ve birkaç sivil
pilot, MUROC'un 40 mil doğusunda puro şeklindeki bir ana gemiyi gözlemledi
10 Ağustos 1950: Teğmen. Donanma fizikçisi Robert C Wykoff, Edwards yakınlarında manevra yapan
disk şeklindeki büyük bir nesneyi teleskopla gözlemliyor.
30 Eylül 1952: Hava fotoğrafçısı Dick Beemer ve diğer iki tanık, manevralar sırasında iki
küresel, hafif düzleştirilmiş nesneyi gözlemledi
Edwards hakkında.,,
20 Şubat 1954'te sıra gelmişti. Film görüntülerine ek olarak bu olay, aralarında güçlü medya
grubu CBS'den Geralt Light, İngiliz Lordlar Kamarası üyesi Clancerty Kontu, eski gizli servis
ajanı William Cooper, hava kuvvetleri üyesi Paul Solomon'un da bulunduğu çeşitli tanıklar
tarafından da doğrulandı. ve şu anda MUROC/Edwards'da bulunan diğer pek çok kişi
görevlendirildi.
Buna göre o gün komutan dahil tüm subayların gözlem kulesine koşmasına neden olan
bir olay meydana geldi. Oradan pistin hemen üzerinde 60 ila 100 metre çapında yüzen
bir disk gözlemledik. Nesne saatlerce gözlemlendi, ta ki üsteki son adam bunu öğrenene
kadar.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/38g.htm (3/6) [19.12.2000 22:50:53]

--- Sayfa 109 ---
38 Gizli Cemiyet - Bölüm 38 - Kennedy Suikastı
Disk, tüm fizik kurallarına meydan okuyan uçuş manevraları gerçekleştirdi: yukarı ve aşağı,
yan yana, dik açılar vb.
Daha sonra üçü disk şeklinde ve ikisi puro şeklinde olmak üzere toplam beş uçan cisim
ortaya çıktı. O sırada yakındaki Palm Springs'te iyileşmekte olan Eisenhower, hava
kuvvetleri üssüne götürüldü. Hava Kuvvetleri personeli ve Eisenhower daha sonra UFO
sakinlerinden oluşan küçük bir grubun çıkıp onlara yaklaşmasını izledi. İnsanlara
benziyorlardı, hemen hemen aynı boydaydılar, sarışındılar ve İngilizce konuşuyorlardı.
İnsanların manevi gelişimine yardım teklif ettiler. Onların temel şartı nükleer silahlarımızı
imha etmemizdi. Sahip olduğumuz teknolojiyi sorumlu bir şekilde kullanamayacak
durumda olacağımız için bize teknolojilerini sağlamak istemiyorlardı. Yeni teknolojileri
yalnızca birbirimizi yok etmek için kullanacağımıza inanıyorlardı. Bu ırk, kendimizi yok etme
yolunda olduğumuzu ve birbirimizi öldürmeyi, dünyayı kirletmeyi ve dünyanın doğal
kaynaklarını sömürmeyi bırakmamız gerektiğini ilan etti.
- ve yaratılışla uyum içinde yaşamalıyız. En önemlisi, kendimizi gezegensel bir ailenin
vatandaşları olarak görmeyi ve bir ailenin parçası olarak davranma zorunluluğumuz
olduğunu ve davranmaya başlamamız gerektiğini bilmeli ve öğrenmeliyiz. İstediğimiz her
şeyi yapabileceğimiz fikrinden derhal vazgeçmeliyiz. Ancak gezegen sisteminin
vatandaşları gibi davranmaya başladığımızda onlarla ilişki kurabiliriz. Onlar aynı ailenin
parçasıdırlar ve bu şekilde davranılmalıdırlar ve gezegenimizin insanlarını da bu şekilde
görmeliyiz. Diğer uluslarla barış içinde geçinmeyi öğrendikten sonra gezegenler arası
ilişkiler kurabiliriz.
İnsanlar bu konuda son derece şüpheciydi, özellikle de bu konuda
Nükleer silahsızlanmaya yönelik temel talep. İnsanlar silahsızlanmanın ABD'nin çıkarına
olacağına inanmıyorlardı ve uzaylılara karşı savunmasız kalacaklarından korkuyorlardı.
Teklif reddedildi! Yabancılar daha sonra Dünya insanları onlara alışıncaya kadar bireylerle
iletişim kurmaya devam edeceklerini açıkladılar. Daha sonra uzaylılar hayranlık uyandıran
teknik yeteneklerini felçli Başkan ve maiyetine gösterdiler. Başkana uzay gemilerini
gösterdiler ve hatta kendilerini görünmez kılma yeteneklerini bile gösterdiler. Bu,
Eisenhower'ı çok rahatsız etti çünkü herkes onların hala orada olduğunu bilmesine
rağmen kimse onları göremiyordu. Daha sonra yabancılar uzay gemilerine binip yola
çıktılar.
Bu iniş, hizmeti sırasında kendisine 1950'lerin başında Kaliforniya hava kuvvetleri üssüne
bir UFO inişini gösteren bir filmin gösterildiğini söyleyen ABD'li astronot Gorden Cooper
tarafından da doğrulandı.
(Tüm hikayeyi, tüm nasıl ve neden sorularına yanıtlarla birlikte Michael Hesemann'ın
"UFO'lar - Kanıt" ve "UFO'lar - Temaslar" adlı kitaplarında ayrıntılı olarak bulabilirsiniz.
Kendisi 50'den fazla kitaptaki materyali kullanma zahmetine katlanmıştır.) ve özellikle
ABD'den gelen ve çok sayıda ve hepsinden önemlisi iyi fotoğraflarla desteklenen
"UFO'lar - Kanıt", CIA'nın gizli belgelerini içeriyor ve bu belgeler, daha sonra "Bilgi
Edinme Özgürlüğü Yasası" ile kamuoyuna sunuldu. otuz yıllık gizlilik Hükümetlerle daha
fazla temas vardı, ancak UFO konusunun çeşitliliğine genel bir bakış için bunları bir
kerede okumalısınız. Ayrıca 1964'te Holloman Hava Kuvvetleri Üssü'ne iniş de dahil
olmak üzere listelenmiş ve listelenmiş videolar da vardır. ileriki bibliyografyada.)
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/38g.htm (4/6) [12/19/2000 22:50:53 p.m.]

--- Sayfa 110 ---
38 Gizli Cemiyet - Bölüm 38 - Kennedy Suikastı
Şimdi KENNEDY'e dönelim. Başkan olduktan ve keşfedilen UFO'lar ve hayatta kalanların
incelenmesini de içeren gizli projeler hakkında bilgi sahibi olduktan sonra, bu bilgiyi
kamuoyuna açıklamak istedi. Savunma Bakanı ve Majestie 12 üyesi Forrestal de bunu
denedi; 22 Mayıs 1949'da boynunda bir çarşafla hastanenin penceresinden dışarı atıldı.
Kennedy'nin durumu daha iyi değildi. 22 Kasım 1963'te Dallas'ta suikasta kurban gitti.(103 A)
İlk atış aslında deponun çatısından geldi ama ölümcül değildi. Ölümcül atış, Kennedy'yi
CIA tarafından geliştirilen bir silahla başından vuran kendi arabasının sürücüsü CIA ajanı
William Greer'den geldi. Suikastın orijinal filmini ağır çekimde izleyip sürücüye dikkat
ederseniz, sürücünün elinde silahla dönüp ateş ettiğini ve Kennedy'nin kafasının arkasının
patladığını net bir şekilde görebilirsiniz.
Çoğu Batı ülkesinde gösterilen filmlerde sürücü gizlidir. 21 Kasım 1993'te ARD programı
"Spiegel-TV", dinleyicileri saldırının arkasındaki CIA ağının dışında tutmaya çalışırken,
neredeyse aynı anda RTL'de tam tersi yayınlanıyordu. Yorumlar dışında, her iki program
da saldırı filmini yalnızca bir kez bütünüyle ve sonrakileri sürücüsüz olarak gösterdi.
Ancak gösterilen bu orijinal filmde bile nereye bakacağını bilen herkes, silahlı sürücünün
ateş ettiğini görebiliyordu.
Lear Aircraft'ın oğlu (ve şu anki sahibi) ve bir zamanlar ABD Hava Kuvvetleri'ndeki en iyi pilot olarak tanınan (17
dünya uçuş rekoru) John Lear, Japonya da dahil olmak üzere üç orijinal film buldu, bunları bilgisayarda analiz ettirdi
ve orijinallik açısından kontrol ettirdi. O ve William Cooper,
Eski Deniz İstihbaratı üyesi (NAVY gizli servisi) ve “Behold a Pale Horse” kitabının yazarı
bugün ABD'de dersler veriyor ve orijinalleri de ondan temin edilebiliyor (adres
bibliyografyada). Bu film yüzünden William Cooper 1973'te suikasta kurban gittiğinde sağ
bacağını kaybetti. Japon televizyonu daha sonra bu orijinalleri ana haber programlarında
birkaç kez yayınladı. Filmin bilgisayar analizi de silahın CIA tarafından geliştirilen özel bir
kalibre olduğunu ortaya çıkardı. Aynı şekilde, CIA tarafından geliştirilen, ancak vurulduktan
sonra patlayan ve Kennedy'nin beyninin kaybolmasına neden olan bir mermi olan mermi.
CIA üyeleri Orlando Bosch, E. Howard Hunt, Frank Sturgis ve Jack Rubenstein (aka Jack Ruby) bunun
hazırlanmasına yardımcı oldu. CIA, işbirliği karşılığında Ruby'nin devasa kumar borçlarını ödedi.
Lee Harvey Oswald da bir zamanlar CIA üyesiydi ama suikast sırasında Jack Ruby için
çalışıyordu. Ölümü planlanan kişi oydu. Jack Ruby, masumiyetini kanıtlayamadan
Oswald'ı öldürdü. Yani artık aksini ispatlayamayan bir failiniz vardı.(104)
CIA Kennedy'den nefret ediyordu. Ona göre ne CIA'in Vietnam, Küba, ne de UFO projelerinin
olması gerektiği gibi yürümemesinden kendisi sorumluydu. Kennedy'nin suikast haberi
duyulduğunda, aynı zamanda bu suikastta da çalışan bir CIA çalışanı
Domuzlar Körfezi operasyonundan sonra departmanındaki herkes ayağa kalkıp alkışladı. Bu
gerçeklerin çoğu Özel Suikast Komitesi önündeki duruşmalar sırasında ortaya çıktı, ancak ABD
güvenlik yasası uyarınca 2029 yılına kadar arşivlerden mühürlendi. Bu duruşmaların ardından
CIA'nın ABD içindeki tüm gizli operasyonları yasaklandı. (Kimse kimsenin buna sadık kaldığına
da inanmıyor). Komplonun tüm tanıkları ya öldürülmüş ya da kendilerine enjekte edilen hızla
büyüyen kanser nedeniyle ölmüştür (örn.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/38g.htm (5/6) [12/19/2000 22:50:53 p.m.]
Translated from German to Turkish - www.onlinedoctranslator.com

--- Sayfa 111 ---
38 Gizli Cemiyet - Bölüm 38 - Kennedy Suikastı
Silahlı adam saldırıdan üç hafta sonra arabada).
Warren Komisyonu Raporu'na göre Kennedy suikastının resmi hikayesi, LEE HARVEY
OSWALD'ın tek fail olduğu yönündeydi ve bu sadece dokuz saat sonra ABD'deki tüm
gazetelerde okunabiliyordu. CIA'in 300 Komplo Komitesi'nin gerçek hikayesi tamamen
gizlendi. İyi bir sebep için. İlluminati'nin haber kaynaklarını kontrol etmesinin ne kadar
etkili olduğunu görebilirsiniz! Ve bir kez daha, cesur bir araştırmacı araştırma zahmetine
girene kadar bütün bir ulus onlarca yıl boyunca yanlış bilgilendirildi.
İlluminati'nin önünde duran kardeşi ROBERT F. KENNEDY, 5 Haziran 1968'de başkanlık
seçimini kazanmanın eşiğinde öldü. Bu olayda tek failin adı SİRHAN ŞİRHAN'dı. CIA'in
yalnızca bu amaçlar için geliştirdiği bir ilacı kullanıyordu. Sirhan'ın koruması Sirhan'ı
kaçırmadığından emin olmak için
Howard Hughes, daha sonra Kennedy'nin kafasında bulunan "fazladan kurşunu" verdi. Adli
tabibin ifadesine göre balistik kanıtlar, silahın namlusunun Kennedy'nin kafasından 5 ila 8
santimetre uzakta olması gerektiğini, ancak Sirhan'ın silahının hiçbir zaman 30 santimetreden
daha az uzakta olmadığını gösterdi. Bu hikaye de kamuoyundan saklandı. Ancak CFR ve Skull
& Bones Order içindeki bağımsız yayınlar bu bilgiyi içeriyordu. "Protokoller"in 12. bölümünde
belirtildiği gibi, "plan"ın önünde duran insanlar ölüme yaklaştırılmalıdır. (105)(Kennedy
suikastının yanı sıra isimler, tarihler ve diğer gerçeklerle birlikte hikayenin tamamı. ABD'deki
UFO bağlantısı özellikle William Cooper'ın "Behold a Pale Horse" adlı kitabında bulunabilir.)
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/38g.htm (6/6) [19.12.2000 22:50:53]

--- Sayfa 112 ---
39 Gizli Cemiyet - Bölüm 39 - Kudüs Şövalyeleri
KUDÜS ŞÖVALYELERİ
İngiliz kraliyet ailesinin, liderleri İngiliz Kraliyeti tarafından "300'ler Komitesi"ne liderlik etme
yeteneklerine göre seçilen çok eski bir tarikat olan "Kudüs Şövalyeleri Düzeni" ile çok yakın bir
bağlantısı vardır. En içteki daireye “JARTER DÜZENİ” denir. Bu düzenin bugün ne kadar güçlü
olduğu, Jartiyer Şövalyesi olan LORD CARRINGTON'un bir zamanlar NATO'nun başkanı olduğu
ve şu anda “BILDERBERGER”in başkanı olduğu gerçeğiyle kanıtlanmaktadır. Aynı zamanda
"300'ler Komitesi"nde de temsil edilen Lord Carrington, KISSINGER ASSOCIATES'in temsilcileri
olarak Belgrad'a etnik temizlik ve toplu katliam konusunda serbestlik tanınmasını sağlayan
LAWRENCE EAGLEBURGER ile birlikte irtibat kişilerinden biriydi. 1993'teki soykırım.
PERMINDEX'in başkanı LOUIS M. BLOOMFIELD aynı zamanda Kudüs Şövalyeleri'nin bir
üyesidir. .(106)
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/39g.htm [19.12.2000 22:50:57]

--- Sayfa 113 ---
40 Gizli Cemiyet - Bölüm 40 - Ya Vatikan?
VE VATİKAN?
İkinci Dünya Savaşı'nın sonunda çoğu monarşinin dengesi bozuldu. İlluminati'nin
planının bir kısmı gerçekleşti. Peki ya Katoliklik?
İlk bakışta on yedi yüzyıllık istikrarın pek etkilenmeyeceği düşünülebilir, ancak daha yakından
bakıldığında bunun tam tersi görülüyor.
Vatikan'ın gizli servisi her zaman CİZVİT Tarikatı olmuştur. Cizvitlerin zararsız bir dini örgüt
olduğuna inananlara yardım etmek isterim. 2. dereceye inisiyasyon yemini tüm
Protestanların ve Masonların ölümünü gerektirir. Bunlar örneğin; B., Huguenot katliamının
arkasındaki yönlendirici güçtü ve aynı zamanda 16. ve 17. yüzyıllarda İngiltere'de sayısız
Protestan ve Masonun kafasının kesilmesinden de sorumluydu. Cizvit tarikatı, tarikatın ilk
üç generali gibi YAHUDİ kökenli olan Loyola'lı Ignatius tarafından 1534 yılında kuruldu.
Cizvitlerin generalinin (liderinin) gücü o kadar güçlü ki ona "KARA PAPA" deniyor.
İkinci Dünya Savaşı sırasında Katolik Kilisesi'ne diğer gizli localar yoğun bir şekilde sızmıştı. Bunlar
arasında, diğerlerinin yanı sıra, OSS (CIA'nın öncüsü), MI 6, İtalyan "SİYAH ASİLET" üyeleri,
Masonlar ve P2 Locası (Propaganda Due) yer alıyordu; bunların hepsi "Propaganda Due"nin çatısı
altındaydı. 300". “P2” locası en güçlü İtalyan Mason locasıdır. Bu kütüğün içine dahil edilmiş olan
"BÜYÜK VATİKAN LOJESİ", 1976'da, aralarında kilise kardinallerinin de bulunduğu, kilisenin 121
yüksek ileri geleninin isimleri ve giriş tarihlerinin yer aldığı loca listesinin Vatikan'da ortaya
çıkmasıyla "P2 skandalına" yol açmıştı. , başpiskoposlar ve piskoposlar, piskoposlar ve sıradan
insanlar. Listedeki kişileri sorumlu tutmak yerine, listedeki yayıncılara karşı gerçek bir cadı avı
başlatıldı. Burada herhangi bir yorum gereksizdir. İsimler arasında Kardinal Dışişleri Bakanı Jean
Villot, Vatikan Dışişleri Bakanı Agostino Casaroli, Kardinal Sebastiano Baggio, Kardinal Ugo Poletti
ve Vatikan Bankası başkanı Piskopos Paul Marcinkus da vardı.
İlluminati, daha önce de belirtildiği gibi, savaşan ulusların her iki tarafını da desteklemektedir. İkinci
Dünya Savaşı'nın sonunda bu daha da netleşti. Örneğin Allen Dulles (CIA şefi) SS lideri Gehlen ile gizli
toplantılar yaptı.
SS subaylarının Katolik Kilisesi üzerinden İsviçre'ye kaçırılmasına yönelik düzenlemeler
yapıldı. Bazı SS subayları rahip unvanını alarak başta Arjantin, Paraguay ve ABD olmak
üzere başka ülkelere götürüldü. Savaştan sonra Gehlen'in görevi “RADIO FREIES
EUROPA” istasyonunu organize etmekti. SS'lerin büyük bir kısmı savaştan sonra
doğrudan CIA'nın bünyesine katıldı.
“300'ler Komitesi”nin bir başka ilginç üyesi de Joseph Retinger'di (Ratzinger?). Savaştan
sonra CIA, Vatikan'la sözleşme imzalamasına yardım etti. Diğer şeylerin yanı sıra, Dr. Luigi
Gedda, Papa Pius VII'nin tıbbi danışmanı ve Katolik faaliyetlerinin lideri. Gedda aracılığıyla
Papa Paul VI ile bağlantı kurmayı başardı. gelecek için zaten CIA'in öncüsü olan OSS
(Stratejik Hizmetler Ofisi) ile çalışmıştı.
Retinger ayrıca Hollanda Prensi Bernhard, İtalya Başbakanı Sir Collin Grubbin, SOE (Özel
Harekat Yöneticisi, İngiliz İstihbaratı) Direktörü ve CIA Direktörü General Walter Bedell
ile de görüştü.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/40g.htm (1/3) [19.12.2000 22:51:01]

--- Sayfa 114 ---
40 Gizli Cemiyet - Bölüm 40 - Ya Vatikan?
PRENS BERNHARD savaştan önce SS'deydi ve daha sonra IG Farben'de bir iş buldu. Daha
sonra Orange-Nassau Hanedanı ile evlendi ve Shell Oil'de görev aldı. Bu grup, Mayıs
1954'te Hollanda'nın Oosterbeek kentindeki Hotel De Bilderberg'de buluşan ve
"BILDERBERGER" grubu olarak tanınan çekirdek gruptu.
300 üyeli Hollanda Prensi Bernhard Komitesi, Bilderberg'cilerin ilk yöneticisi oldu
(daha ayrıntılı açıklama aşağıdadır).
Katolik Kilisesi üzerinde daha fazla etkiye sahip olan CIA adamlarından biri de Kardinal
Spellman'dı. Spellman, diğer şeylerin yanı sıra, 1954'te CIA'in Guatemala'da demokrasiyi
devirmesine yardım etti. Spellman aynı zamanda Chicago'lu Peder Paul Marcinkus'u Papa ile
tanıştıran kişiydi. 1971'de Marcinkus başpiskopos ve VATİKAN BANKASI'nın başkanı oldu.
Marcinkus ayrıca Masonic P2 Lodge üyesi Michele Sindona ve Roberto Calvi ile yakın ilişkiler
geliştirdi. P2 Locasının Büyük Üstadı Licio Gelli idi. AMBROSIANO BANK'ın başkanı Calvi,
Vatikan'ın Polonya dayanışma hareketine 100 milyon dolardan fazla para aktarmasına yardım
etti. Daha sonra büyük Ambrosiano Bank skandalına da karıştı. 1982'de Calvi'nin cesedi
Londra'daki Blackfriars Köprüsü'nde asılı bulundu. Cebinde iki yanında iki tuğla vardı ve
bacakları birbirine dik açıyla bağlıydı. Bu Masonların gerçekleştirdiği ritüel bir cinayetti. Ancak
bu husus gazetelerde sessiz tutuldu. Sindona, Vatikan Bankası'nda danışman oldu. P2
Locasının Vatikan, Opus Dei ve CIA ile birçok bağlantısı vardı. P2 Locası'nın ayrıca İtalyan
hükümetinde yüksek mevkilerde bulunan birçok üyesi vardı.(107)
Ocak 1966'da Look dergisi şu makaleyi yayınladı:
"Yahudiler Katolik Kilisesi'nin düşünce tarzını nasıl değiştirdi?" Yahudi B'NAI BRITH locasıyla
Katolik Kilisesi'ni temsil eden Kardinal Bea arasındaki gizli istişareleri ayrıntılı olarak
anlatıyor. Vatikan muhtemelen dünyanın en zengin organizasyonudur. Varlıkların büyük bir
kısmı Rothschild bankalarının elinde bulunuyor. Yıllar geçtikçe Vatikan'ın 300'ler
Komitesi'nin eline geçtiğine şüphe yok. Bu, Bush, Gorbaçov ve diğer liderlerin neden
Papa'yı bu kadar sık   ziyaret ettiğini açıklıyor.(108)
Bu birkaç örnek Vatikan buzdağının sadece görünen kısmı.
Bir diğeri, Batı Meksika Büyük Masonlar Locası tarafından Meksika'nın günlük gazetesi
"El Informador"da yanlışlıkla bir gün erken yayınlanan ölüm ilanı Papa XXIII. John'un
öldürülmesi olabilir! (3 Haziran 1963'te yayınlandı, Papa John 3 Haziran 1963'te saat
19:49'da öldü).(günlük)
Bu konuda ilginç bir kitap: 'Tanrı'nın Adıyla', David A. Yallop.
PAPA JOHN PAUL II'nin (şu anki Papa) da kesinlikle bahsetmeye değer ilginç bir geçmişi
var. On iki yıl boyunca "Deniz İstihbaratı" (Deniz Kuvvetlerinin gizli servisi) için çalışan
William Cooper, İkinci Dünya Savaşı sırasında IG Farben için Almanya'da üretimde çalıştığı
"Behold a Pale Horse" adlı kitabında kendisi hakkında yazıyor. toplama kamplarının gaz
odaları için gaz. Savaşın sonunda savaş suçlarına katıldığı için idam edileceğinden korkan
şahsın Polonya'daki Katolik Kilisesi'nin korumasına sığındığı söyleniyor. Orada kaldığı ve
daha sonra Eisenhower'lara benzer bir gelişme gösterdiği söyleniyor, ancak daha sonra
Kardinal Wojtyla olarak şimdiki Papa olması biraz daha uzun sürdü.(110)
Ayrıca 27 Kasım 1983'te “Codex Iuris Canonici”de dünya çapında masonların aforoz
edilmesini kaldırarak dostlarına teşekkür etti. Bugünün
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/40g.htm (2/3) [12/19/2000 22:51:01 pm]

--- Sayfa 115 ---
40 Gizli Cemiyet - Bölüm 40 - Ya Vatikan?
Pope'un Mason gizli diline olan aşinalığı yalnızca "Masonik el sıkışma" (inisiyelerin kendilerini
birbirlerine tanıttıkları özel bir el sıkışma) ile değil, aynı zamanda 15 Eylül 1982'de genel dinleyiciler
önünde yaptığı konuşmayla da "açıkça" kanıtlanmıştır. Burada konuştu Lübnan Devlet Başkanı
Gemayel'in vefatı vesilesiyle, Tanrı'nın şehri Kudüs'ten bahsetti ve ardından kelimenin tam anlamıyla
şunları söyledi: “Kudüs aynı zamanda “İnsanın Şehri” (İnsanın Şehri) de olabilir. “İnsanın Şehri”
İlluminati'nin dünya diktatörlüğü için kullandığı anahtar kelimedir.
18 Nisan 1983'te Papa, yaklaşık 200 kişiden oluşan "ÜÇLÜ KOMİSYON"un
tamamını halka açık bir toplantıda kabul etti. 111)
Bu gizli örgüt, Haziran 1973'te David Rockefeller ve Zbigniew Brzezinski tarafından kuruldu
ve BM gibi yerleşik örgütlerin bir "dünya hükümeti" oluşturmak için çok yavaş çalıştığı
gerçeği göz önüne alınarak kuruldu. Bu elit örgüt, sanayi ve ekonomi devlerinin, yani Üçlü
Milletlerin (ABD, Japonya ve Batı Avrupa) üst düzey yöneticilerini tek bir havuzda
birleştirmeyi ve "Yeni Dünya Düzeni"nin nihai oluşumunu zorlamayı amaçlıyor.
Masonluğun farklı yönlerinden gelen seçkinlere dünya çapında gizli işbirliği için buluşma
fırsatları sunuyor ve "bilderbergerlerin" etkisine daha geniş bir siyasi temel kazandırmayı
amaçlıyor. Çoğu Avrupalı   üyenin Rockefeller'larla uzun süredir devam eden ilişkileri vardı.
Bilderberg'lerden farklı olarak 200 civarında daimi üyesi var.
Ve o PAPA JOHN PAUL II. Bu insanlarla kahve içmek için buluşmadığınızı kendiniz hayal
edebilirsiniz.
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/40g.htm (3/3) [19.12.2000 22:51:01]

--- Sayfa 116 ---
41 Gizli Örgütler - Bölüm 41 - Uluslararası Para Fonu IMF
ULUSLARARASI PARA FONU (IMF)
IMF, DÜNYA BANKASI ve Uluslararası Ödeme Bankası gibi uluslararası finans kurumları,
gezegen genelinde ekonomik hakimiyeti yansıtmak için oluşturuldu. Tek tek ulusların
muazzam yıllık üyelik ücretleri milyarları buluyor. Eğer bir ulus ücretleri ödemede sorun
yaşıyorsa, işgücü ve nüfusun daha yoksul kesimi bundan zarar görür. Şu anda IMF,
uluslararası bankacılar adına, tüm dünya ekonomisini kontrol etmenin yollarını arıyor.
"300'ler Komitesi" HAROLD LEVER, "Ditchley Planı" olarak bilinen bir öneride bulundu.
DITCHLEY PLANI'na göre, ABD'nin mali ve para politikası yasa dışı bir şekilde IMF'nin
kontrolü altına alınacaktı. Bu plan, IMF'nin farklı ulusların tüm merkez bankalarını Dünya
Bankası bünyesinde birleştirmesine olanak tanıyacak.
1982 yılında, önde gelen Wall Street bankaları ve ABD hükümeti, KISSINGER ASSOCIATES
INC. tarafından başlatılan, her borçlu ülkeye ağır geri ödeme koşulları uygulamaya
ortaklaşa karar verdi. (Kurul, petrol patronu ve Aspen Enstitüsü başkanı Robert 0.
Anderson, Thatcher'ın eski dışişleri bakanı Lord Carrington ve Bank of England ve
bankacılık evi SG Warburg'un müdürü Ipsden'den Lord Roll'dan oluşuyor.)
IMF, Federal Reserve Bank ve Bank of England, borçları tahsil edecek “dünya polisi” olarak
tasarlandı. IMF'yi ve onun zorlu koşullarını tüm borç müzakerelerinin merkezine koyma
fikri Amerika'dan geldi. IMF'nin şart ve koşulları IMF temsilcisi Irving Friedman tarafından
hazırlandı. (Daha sonra bunun için Citibank'ta üst düzey bir pozisyon aldı).
Mevcut duruma ilişkin not:
Şu anki Ekonomi Bakanımız REXRODT de kısa bir süre Almanya'da Citibank'ın
başkanlığını yaptı.
Fondan gelen fonlar bir nevi yem olarak ülkelere dağıtıldı. Ülke ve zorlukları hakkında genel
bir bakış edindikten sonra, kesinlikle neyin değiştirilmesi gerektiğine dikkat çekildi. Daha
sonra borçlu ülkeye, eğer bir daha yabancı bir bankadan bir kuruş kredi almak isterse,
ithalatını kesinlikle gerekli olanla sınırlaması, hükümet harcamalarını büyük ölçüde azaltması
ve hepsinden önemlisi temel gıda maddeleri için sübvansiyonlar vermesi gerektiği bildirildi.
ve ülkedeki sosyal açıdan dezavantajlı kişilere yönelik diğer destek hizmetleri. En önemli talep
her zaman paranın değerinin düşürülmesiydi. Bunun kendi ihracatını dünya pazarında daha
ucuz ve daha çekici hale getirmesi gerekiyordu. Hatta ithalat pahalılaştı ve bunun sonucunda
borçlar arttı. Bu ilk adımdı. İkincisi, ülkenin geniş kapsamlı bir borç yeniden yapılandırma
programını onaylamasıydı. Bunu yaparken, alacaklı bankalar borçlu ülke üzerinde gelecekteki
kapsamlı hakları güvence altına aldılar. Aynı zamanda ödenmemiş faiz ve anapara ödemeleri
de eklendi. IMF, büyük özel bankalar adına uluslararası ekonomi polisi haline geldi. Ülkeler
birbiri ardına IMF ve Ditchley Grubu bankalarıyla geri ödeme koşullarını müzakere etmek
zorunda kaldı.
Dünya Bankası'na göre, 1980 ile 1986 yılları arasında 109 borçlu ülkeden özel alacaklı
bankalara 326 milyar dolarlık faiz ödemesi aktı. Aynı dönemde 332 milyar dolar da geri
ödeme yaptı. Yani 658 milyar dolarlık borç ödenmişken asıl okul borcu yalnızca 430
milyar dolardı. Hala borçluyum
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/41g.htm (1/2) [12/19/2000 22:51:12 p.m.]

--- Sayfa 117 ---
42 Gizli Topluluklar - Bölüm 42 - Bilgi Kontrolü
BİLGİ KONTROLÜ
Bavyeralı İlluminati, okuyucuların görüşlerini amaçlarına uyarlamak amacıyla Fransız
Devrimi döneminde okuma kulüplerinde propagandalarını yaymaya başladı. Daha sonra,
19. yüzyılda, Rothschild'ler İngiltere Bankası'nı çoktan ele geçirmişken, Yahudi gazetesi
"REUTERS"i bu amaca ulaşmak için bir araç olarak kullandılar. "WOLFF" ve Fransız "HAVAS"
gibi gazete yayıncıları da uluslararası haber tekelini oluşturmak için aynı fikirdeydiler.
CFR (Dış İlişkiler Konseyi) ve RIIA (Kraliyet Uluslararası İlişkiler Enstitüsü) »Yuvarlak Masa
tarafından temsil ediliyordu. Etkisini genişletmek amacıyla başlatıldı. RIIA, İngiliz
egemenliğini tüm dünyaya, özellikle de ABD'ye yaymak isteyen Cecil Rhodes'un (İngiliz-
Güney Afrikalı devlet adamı ve elmas milyoneri) zihninde yaratıldı.
Kitleleri kontrol etmenin bir yolu, daha önce bahsedilen RIIA'nın “sosyal şartlandırmasıdır”. Bu
eğitimli askeri teknisyen Binbaşı JOHN RAWLINGS REES, daha sonra İngiltere'nin Sussex
kentinde TAVISTOCK İNSAN İLİŞKİLERİ ENSTİTÜSÜ'nü açtı. “Tavistock Enstitüsü” İngiltere'deki
psikolojik savaşın temel merkezidir. Tavistock yöntemleri, daha önce de belirtildiği gibi,
ABD'nin yanı sıra İngiltere'de de kullanılıyordu. Basının yanı sıra radyo ve sinema aracılığıyla
da kitleleri manipüle etmek için kullanıldılar ve bu, onlarca yıllık faaliyet nedeniyle artık beyin
yıkama olarak tanımlanabiliyor.
CFR, "Yeni Dünya Düzeni" veya "Tek Dünya Hükümeti"ne ulaşmada bir araç görevi gören
BM'nin kurulmasından müştereken sorumludur. SPOTLIGHT belgelerine ve kitap boyunca
bahsettiğim diğer kaynaklara göre, CFR artık Üçlü Komisyon ile birlikte ABD hükümetinin
%100 kontrolünü elinde tutuyor. Liderlik pozisyonundaki tüm istihbarat servisleri ve
kaynaklar da CFR üyeleri tarafından işgal ediliyor. Bunlar arasında Reuters, Associated
Press, United Press, Wall Street Journal, Boston Globe, New York Times, Los Angeles
Times, Washington Post, ABC, NBC, CBS ve RCA yer alıyor. Çoğu uluslararası gazete bunları
kaynak olarak kullanıyor. CFR'nin Alman muadili Bilderberg'ciler ve “DGAP”tır (Alman Dış
İlişkiler Konseyi). Bunlar aracılığıyla örneğin “Frankfurter Allgemeine”, “Bild-Zeitung” ve
“Die Zeit” (ve kesinlikle daha fazlası) eklenir. RIIA ve 300'ler Komitesi'ne bağlı olan CFR'nin
aynı zamanda en büyük enerji şirketlerinde, askeri kuruluşlarda ve ABD hükümetinde
liderlik pozisyonlarında üyeleri bulunmaktadır.
Yuvarlak Masa, 300'ler Komitesi, Bilderberg'ciler, RIIA ve Roma Kulübü'nün etkisiyle aynı
durum Avrupa için de geçerli. Illuminati düzeni "Skull & Bones", CFR'nin "iç çemberini"
oluşturur ve dolayısıyla diğer medyaları da içerir: Time-Life, National Review, Minneapolis
Star, Atlantic Monthly, Fortune...
1880 yılında “Skull & Bones” tarikatı “AMERİKAN”ı kurdu.
EKONOMİK DERNEĞİ” ve “AMERİKAN TARİHİ DERNEĞİ”. Yüzyılın başında SKULL & BONES,
eğitim ve okul sistemi üzerinde zaten önemli bir etki kazanmıştı. Timothy Dwight, Yale
Üniversitesi'nin başkanıydı ve Cornell ve John Hopkins üniversiteleri de Skull & Bones
üyeleri tarafından yönetiliyordu. Ayrıca Kennedy ve Başkan Lyndon Johnson'ın güvenlik
danışmanı olarak Vietnam Savaşı'nın yönetilmesine yardımcı olan ve Harvard
Üniversitesi'nin dekanı olan McGeorge Bundy de dahildi. Amerikan Tarih Derneği'nin
yönergelerini ihlal eden herhangi bir tarihsel bilgi
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/42g.htm (1/7) [12/19/2000 22:51:17 p.m.]

--- Sayfa 118 ---
42 Gizli Topluluklar - Bölüm 42 - Bilgi Kontrolü
»Kafatası ve Kemikler'e karşı öğretim amaçlı olarak izin verilmeyecektir. Aynı şey
Almanya'da da oluyor, dünyanın tüm ülkelerinde de.
Rusya ve Doğu Almanya'da öğretim komünist yani "aydınlanmış" ilkelere göre yapılıyordu; Arap veya
Yahudi ülkelerinde ise onların ilgi alanlarına göre öğretiliyordu. Önemli olan insanların “kendilerine göre”
yani bağımsız düşünme, yargılama ve hareket etme konusunda eğitilmemiş olmasıdır.
1946'da ROCKEFELLER VAKFI, Nazi rejiminin ABD'li bankacılar tarafından bütünüyle inşa
edilmesini gizleyen İkinci Dünya Savaşı'nın resmi bir versiyonunu sunmak için 139.000 dolar
harcamıştı. Fonların ana bağışçılarından biri Rockefeller'in kendi "Standard Oil Corp."(112 A)
şirketiydi.
“Ford Vakfı” başlangıçta Henry Ford otomobil endüstrisinden gelen parayla inşa edildi. Ama
sonunda vakfın varlıklarını okul sistemini ve aynı zamanda genel halkı aptal yerine koymak
için kullanan "Skull & Bones" üyeleri de bu gruba sızdı. Batılı ülkelerdeki mevcut okul
sistemi de İlluminati ve onun şubeleri tarafından kontrol ediliyor. Ders kitapları yayınlayan
kuruluşların çoğu dolaylı olarak Illuminati tarafından finanse edilmektedir.
Yine Skull & Bones'un bir üyesi olan McGeorge Bundy, Vietnam Savaşı sırasında ABD'nin
ulusal güvenlik danışmanıydı. 1966'da Ford Vakfı'nın başkanı oldu ve Skull & Bones üyesi
Harold Howe II'yi başkan yardımcısı olarak seçti. Sorumluluk alanı araştırma ve eğitim
departmanıydı. Vakıf fonlarının anormal tüketimi Ford ailesini istifaya zorladı.
Edward Bernay, WELLINGTON HOUSE'da başlayıp “TAVISTOCK İNSAN ÇALIŞMALARI
ENSTİTÜSÜ”nde mükemmelleştirilen psikolojik savaş tekniklerini şöyle anlatıyor:
»Nüfus arttıkça İlluminati'nin kitle bilincini yönlendirme faaliyetleri de arttı. İlluminati
tarafından kontrol edilen istihbarat servisleri, basın, gazeteler, telefon, radyo ve uçaklar
aracılığıyla fikir ve görüşler hızla ülke geneline yayılabilir. Kitlelerin davranış ve
düşüncelerinin bilinçli ve akıllıca manipüle edilmesi demokratik toplumun en önemli
unsurlarından biridir. Bu mekanizmaları kullananlar bu dünyanın gerçek hakim gücüdür."
Günümüzde medyanın rolünün ne kadar önemli olduğu konusunda pek şüphe yoktur.(113)
Örneğin televizyon var; haberler, korku ve şiddet içeren filmler gibi olumsuz mesajların
izleyicinin davranışını nasıl etkilediği çok açık. Ancak televizyon öncelikle görüş bildirmek
için kullanılıyor. Nasıl düşünmeli, nasıl davranmalı ve bakmalı. “İÇİNDE” olmak için nelere
sahip olmanız gerektiği ve hangi politik yönelimi benimsemeniz gerektiği. Hüseyin kötü
ama Bush, Clinton ve Kohl iyi. Astroloji, el uzatmak, UFO'lar ve kaşık bükmek saçmalıktır
ama seks filmleri, cumartesi akşamları futbol ve hafta sonları içki içmek sorun değil. Ancak
çok az insan durumun tam tersi olduğunu söylemeye cesaret edebilir, çünkü o zaman
bunlar olabilir. Beyni yıkanmış diğer insanlar tarafından güldüler (Lütfen sert sözlerimi
bağışlayın, ama bu noktada beyinleri yıkanmış terimini yumuşatamam, çünkü onlarca yıldır
kitleleri manipüle ettikten sonra - ve araştırmam şok edici şeyleri ortaya çıkardı - bundan
daha az uygun bir şekilde ifade edilemez). Mesele şu ki, bugünlerde kitle bilincine aykırı
olabilecek kendi fikrinizi sorduğunuzda size gülüyorlar ya da yan gözle bakıyorsunuz.
Aslında bunun için ödüllendirilmelisin.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/42g.htm (2/7) [12/19/2000 22:51:17 p.m.]

--- Sayfa 119 ---
42 Gizli Topluluklar - Bölüm 42 - Bilgi Kontrolü
Tohumlar filizlenir.
Diğer bir örnek ise, özel bir kayıt tekniğinin ekranda gözün algılamadığı ancak yine de
ilgili ürünün satın alındığını veya tüketildiğini belirtmek için bilinçaltı tarafından
kaydedilen ek bir görüntünün (örneğin kola kutusu) görünmesine izin verdiği sinemadır.
uyarılacak nesne - sözde "Subliminal Mesajlar".
Ancak bunun en iyi örneği müzik ve kayıt endüstrisidir. Onlarca yıldır, yüksek frekanslı
kayıtlar ve büyülü ritüeller kullanılarak dinleyiciyi etkilemek için "geriye doğru
maskeleme" kullanıldı.
Frekans kayıtlarında mesajlar bant üzerinde oynatılır, ancak frekans o kadar yüksektir ki
artık kulak tarafından bilinçli olarak algılanamaz, ancak yine de bilinçaltına (subliminal
mesajlar) ulaşır.
“Geriye doğru maskeleme” ile mesajlar geriye doğru kaydedilerek bilinçaltı
tarafından da bütünleştirilir. Kasetleri tersten oynattığınızda mesajlar ortaya çıkıyor.
Bazı örnekler:
KISS (Şeytanın Hizmetindeki Krallar)
Şarkı: Gök Gürültüsü Tanrısı
Mesaj: Şeytanın kendisi sizin tanrınızdır!
Madonna
Şarkı: Like a Virgin
Mesaj: Günah içinde yürüyorum!
Kraliçe
Şarkı: Crazy Little Thing Denilen Aşk.
Mesaj: İncil'in canı cehenneme!
Tek istediğim sihir!
Politika
Şarkı: Yaptığı Her Küçük Şey Sihirdir!
Mesaj: Kötü adamların gücü vardır!
Yuvarlanan taşlar
Şarkı: Üstler
Mesaj: Seni seviyorum diyor şeytan.
Prens
Şarkı: Purple Rain
Mesaj: Cennet havaya uçmak üzere!
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/42g.htm (3/7) [12/19/2000 22:51:17 p.m.]

--- Sayfa 120 ---
42 Gizli Topluluklar - Bölüm 42 - Bilgi Kontrolü
Cindy Lauper
Şarkı: She Bop
Mesaj: Kötülüğe karşı, geriye doğru oynamaya karşı çaresizsin. Ha ha ha.
The Beatles
Şarkı: Devrim No. 9
Mesaj: Esrar içmeye başlayın
(esrar içmeye başlayın) ve:
Beni ölü adama çevir
(Dönüş bana, ölü adam = İsa)
Burada ilginç olan, aslında konuyla ilgili olmasa da, John Lennon'un 1962'de Hamburg
Starclub'da Tony Sheridan'a söylediği şey:
»Beatles'ın başka hiçbir grubun ulaşamadığı bir başarıya ulaşacağını biliyorum. Bunu kesinlikle
biliyorum çünkü bu başarı için ruhumu Şeytan'a sattım!”
Muhtemelen bunu çok az kişi biliyordu, değil mi?
Plak endüstrisinden çok ilginç bir örnek daha:
Kendi ifadelerine göre İlluminati'nin (13'lü Konsey) en yüksek okült güç çevrelerinin eski bir inisiyesi
olan JOHN TODD, bunu her ne şekilde olursa olsun dünya hükümetini kurmak isteyen Luciferian bir
organizasyon olarak adlandırıyor. Özellikle gençler İlluminati'nin hedefidir çünkü Hitler'in zaten
bildiği gibi:
"Gençliği olanın geleceği de vardır."
John Todd, tüm Amerika Birleşik Devletleri'ndeki en büyük plak şirketleri ve konser kayıt
şirketleri konsorsiyumu olan ZODIACO Productions'ın başkanıydı. Onun hikayesi, her plağın
her matris kaydının (orijinalinin), yani klasik, country, rock, gözyaşı dökücüler, meditasyon
müziği, disko, ev şarkıları... basitçe her tür müziğin (sadece rock veya heavy metal değil, (bazı
din fanatiklerinin hoşuna gideceği gibi) 13 seçilmiş kişi tarafından kara büyü ritüelleri
üzerinden tartışıldı ve iblislerle meşgul edildi.
Bu insanlar bunları maddi sebeplerden dolayı değil, insanların zihinlerini kontrol etmek için
yapıyorlar.
Buradaki bazı insanlar muhtemelen batıl inanç ya da şeytanın işi diyecektir. Şeytanın işi olsun ya
da olmasın, arkasında gezegenin en zengin insanlarının olduğu, tüm ABD'deki en büyük rekor
birleşmesinden bahsediyorum. Bu manipülatörler ne yapıyor olursa olsun, onlara bu zenginliği
ve bu gücü getirdi ve dünyadaki insanları ve ulusları şu anda bulundukları duruma getirdi,
böylece siz de dahil olmak üzere herkesin bireysel dinleyicisi üzerinde çok güçlü bir etki yarattı. .
ZODIACO daha sonra Kaliforniya'da “MARANATA” adında ikinci bir şirketin ortaya çıkmasına
neden oldu. Bu projenin amacı ve hedefi tüm genç Hıristiyanları dahil etmekti ve...
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/42g.htm (4/7) [12/19/2000 22:51:17 p.m.]

--- Sayfa 121 ---
42 Gizli Topluluklar - Bölüm 42 - Bilgi Kontrolü
diğer inançlardan insanları yakalamak için. Bu yüzden olumlu sese ve olumlu sözlere sahip
grup isimleri seçip yine de şeytani ve yıkıcı mesajlar içeren kayıtları kaydettiler. İlk proje
»İSA MESİH SÜPERSTARI« idi.(114)
Gördüğünüz gibi isimler duman ve aynadan başka bir şey değil ve müzik konusunu yüzeysellikle ele
alamazsınız. Bu insanların şeytani veya "daha fazla satın alın" mesajları kullanmasının bir önemi yok;
gerçek şu ki bu insanlar ve sayıları çok fazla, başkalarının özgür iradesine karşı hareket ediyorlar. Ancak
burada da kendinizi bundan korumanın veya onunla başa çıkmayı öğrenmenin yolları ve araçları vardır.
Çünkü insanlar hâlâ dinleyecekleri müziği seçme konusunda özgür iradeye sahipler.
Görünüşe göre kitle iletişim araçları insanları aptal ve cahil tutmanın ana araçlarından biri.
Siyasetin, ekonominin ve dinin gerçek arka planını neredeyse hiç kimsenin bilmemesinin
nedeni budur. Aynı şey insanın tarihi, onun gerçek kökeni, dünyamızın yapısı ve yapısı
(özellikle içi), Ay ve Mars'ın gerçek durumu, gerçek uzay programı, bedava enerji, doğal
şifa, ruhsal şifa, gerçek yaşam için de geçerlidir. İsa'nın, insanın ışık bedeni (ruhu ve aurası),
manyetik alanı (Merkabah) ve teknolojileriyle uzaylılar. Muhtemelen fark ettiğiniz gibi,
Almanların %0,1'i bile KENDİ ÜLKEMİZDEKİ füze tasarımları hakkında hiçbir şey
duymamıştır.
Bunu dikkatlice düşünün!
Hesemann'ın "UFO'lar - Temaslar" kitabından, "UFOS" konusunun medyada neden saçmalık
olarak ele alınmaya devam edildiğini açıklayan bir bölüm almak istiyorum:
"Görülenlerin sayısı artmaya devam etti ve sanki UFO istilası hiç bitmeyecekmiş gibi
görünüyordu. Yalnızca Haziran 1952'de Luftwaffe'ye 250 görüldüğü bildirildi. Hava
Kuvvetlerinin MAVİ KİTAP UFO araştırma projesinin dosyalarında artık 2.000'den fazla
gözlem raporu bulunuyordu ve bunların %25'i "BİLİNMİYOR" olarak sınıflandırıldı. Bu,
olayın diğer departmanları da ilgilendiren bir boyut kazandığı anlamına geliyordu. Eylül
ayında, Amerika'nın çok güçlü ve kötü şöhretli CIA'si (Merkezi İstihbarat Servisi), uçan
daireler sorununun ulusal güvenliği tehdit edip etmediğini ve konuyla ilgili uygun
soruşturma ve soruşturmaların yürütülüp yürütülmediğini "kontrol etmek" için resmi
soruşturmaya müdahale etti. Bu döneme ait bir dizi CIA belgesinin gizliliği 1977'de ABD
Başkanı Jimmy Carter tarafından kaldırıldı... (bkz. UFO'lar Kanıt). 11 Eylül 1952'de, CIA'in
bilimsel bölümü müdür yardımcısı Marshall Chadwell, CIA müdürüne dünya çapında bir
raporlama sisteminin kurulduğunu ve tüm önde gelen hava üslerine tanımlanamayan
uçan cisimleri önleme emri verildiğini bildirdi... tabaklar iki tehlike taşır. Birincisi kitleler
üzerindeki psikolojik etki, ikincisi ise ABD hava sahasının savunmasızlığı... Pratik açıdan
bakıldığında, bu olgu hakkında kamuoyuna neler söylenebileceği konusunda ülke çapında
bir politika oluşturulmasını öneriyoruz. Araştırma programlarımıza dayanarak CIA, panik
riskini en aza indirecek bir kamuyu bilgilendirme politikası geliştirmeli ve Milli Güvenlik
Konseyi'ne tavsiye etmelidir.
"Bu, Binbaşı Kehoe'nun ifadesiyle, "halkın UFO'lara olan inancını yok etmeye yönelik
kurnaz ve acımasız bir sansür anlamına geliyordu." Bu amaçla CIA, UFO'nun gizli bir
analizi için Hava Kuvvetleri yetkilileri ve bilim adamlarıyla Pentagon'da bir toplantı
düzenledi. deliller ...Bu toplantı 14-18 Ocak 1953 tarihleri   arasında Dr.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/42g.htm (5/7) [12/19/2000 22:51:17 p.m.]

--- Sayfa 122 ---
42 Gizli Topluluklar - Bölüm 42 - Bilgi Kontrolü
California Üniversitesi'nden HR Robertson, bundan sonra “ROBERTSON PANELİ” olarak da adlandırıldı.
Zamanlama çok iyi seçilmişti. Kasım ayının başında yeni bir Cumhuriyetçi başkan seçildi: General
Dwight D. Eisenhower. Eisenhower'ın Ocak ayı sonunda yemin etmesi planlanıyordu. O zamana kadar
görev, başkana yeni ve başarılı bir politika önermekti. 18 Kasım 1952 gibi erken bir tarihte, CIA
Direktörü Amiral Roscoe Hillenkoetter, yeni seçilen başkanın göreve başlama töreninde UFO
meselesiyle ilgili olarak şunları söylemişti:
, , Ulusal güvenliğe yönelik çıkarımlar öncelikle bu ziyaretçilerin saiklerinin ve nihai
niyetlerinin hala tam olarak bilinmemesinden kaynaklanmaktadır. Ayrıca mayıs ayından bu
yılın sonbaharına kadar bu gemilerin keşif uçuşlarında gözle görülür bir artış yaşandı ve bu
da yeni adımların yaklaştığı yönünde ciddi endişelere yol açtı. Bu nedenlerden ve aynı
zamanda bariz uluslararası ve teknolojik nedenlerden ve ne pahasına olursa olsun paniği
önleme acil ihtiyacından dolayı,
Majestic 12 Soruşturma Komisyonu, yeni yönetimin sıkı güvenlik önlemlerini kesintisiz
olarak sürdürmesi gerektiğine oybirliğiyle inanıyor.
» ... Son günde komite, ilgili tüm hükümet dairelerinin katılımıyla iki ana hedefi
gerçekleştirmeyi amaçlayan halk için bir eğitim programını kabul etti: eğitim ve
sıradanlaştırma. Sıradanlaştırmanın amacı halkın "uçan dairelere" olan ilgisini azaltmak
olacaktır ve bu hedefe televizyon, filmler ve makaleler gibi kitle iletişim araçları yoluyla
ulaşılabilir. Bunun temeli, kafa karışıklığına neden olan ancak daha sonra açıklanan gerçek
vakalardır. Sihir numaralarında olduğu gibi, gizem çözüldüğünde ilgi azalıyor... Ulusal
güvenlik yetkilileri, tanımlanamayan uçan cisimleri kazandıkları özel statüden, gizem
havasından mahrum bırakmak için gerekli tüm adımları derhal atmalıdır.
Hava Kuvvetleri Basın Sekreteri Albert M. Chop, "Gazetelerde makaleler yayınlamamız ve
UFO raporlarıyla alay etmek için röportajlar vermemiz için ülke çapında bir 'kâğıdı gizleme'
kampanyasında işbirliği yapmamız emredildi." Kaptan Ruppelt şunları ekledi: "Ve bu en kötü
kısım bile değildi. Mümkünse gözlemleri gizli tutmamız ya da bir rapor zamanından önce
kamuya açıklanmışsa bunu açıklamamız (meteoroloji balonu, meteor, bulut, sahte..., yazar)
ve her durumda bunu yapmamız emredildi. mümkün olan en kısa sürede ondan kurtulmayı
önlemek için her şey. Eğer makul bir açıklama bulamazsak, tanıklarla basitçe alay etmeliyiz."
Önümüzdeki birkaç ay içinde Chop ve Ruppelt Hava Kuvvetlerinden istifa etti.
Ancak CIA'in "badanalleştirme" veya alay etme politikası
fazlasıyla başarılıydı. Aslında ne kadar başarılı olduğunu Askeri Personel İçin Adalet
Girişimi'nin (JMP) 4 Eylül 1987'de dönemin ABD Başkanı Ronald Reagan'a yazdığı açık
mektupta görebiliyoruz: "CIA'nın 1953'te emrettiği ulusal UFO sıradanlaştırma
kampanyası, kitaplar uydurdu ve sızdı. Basında, sahte "UFO bağlantıları" ve apaçık "UFO
aldatmacaları" yoluyla UFO konusunu alay havasıyla kuşatacak yüzlerce makale yer alıyor.
Halen devam eden bu kampanya, önde gelen sivil UFO araştırma gruplarına CIA ajanları
sızdırarak onları kasıtlı olarak kendileriyle alay etmeye veya çabalarını "başka
açıklamalara" yönlendirmeye yönlendirdi. Bu örtbas etme politikası, karalama stratejisi
aracılığıyla basının ustaca manipüle edilmesi sayesinde CIA'in beklediğinden daha başarılı
oldu. Alay edilmekten korkan yerleşik basın, "resmi açıklamalara" karşı fazlasıyla saf
olduğunu kanıtladı.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/42g.htm (6/7) [12/19/2000 22:51:17 p.m.]

--- Sayfa 123 ---
42 Gizli Topluluklar - Bölüm 42 - Bilgi Kontrolü
NATO Binbaşı Hans C. Petersen bu büyük gizlilik politikasının nedenleri hakkında
yazıyor:
1. Para sistemi çöker; hiçbir güç grubu buna izin vermez.
2. Tüm dinlerin yeniden düşünmesi gerekir çünkü gerçek, kiliselerin bize öğrettiğinden çok daha
basittir. Bu, kiliselerin ve dini liderlerinin halk üzerindeki güç ve nüfuzlarını kaybedecekleri
anlamına geliyor. Hiçbir kilise bunu istemez.
3. Dünyamızı kirletmeyen bir enerji kaynağıyla tanışacağımız için enerji kaynağımız değişecektir.
Ancak aynı zamanda çok uluslu petrol şirketleri, nükleer lobi vb. müşterilerini ve dolayısıyla
güçlerini kaybedecek. Bu şirketlerin sahip olduğu kontrolün boyutunu düşündüğünüzde karşı
tarafın ne kadar büyük olduğunu fark ediyorsunuz.
4. politikacılarımızın kendileri elbette - dünya insanları kendilerinin TEK insanlık
olduklarını ve aşırı baskın bir geçmişin kalıntıları olarak ulusal sınırların artık hiçbir
anlamı olmadığını anlayacaklardır. Onlarca yıldır bize iktidarlarını sürdürmek için yalan
söyledikleri ortaya çıktığında siyasi liderlerimize kim güvenecek?
Berlin'deki günlük TAZ gazetesinden Mathias Bröckers, 1990'daki Frankfurt UFO konferansına ilişkin
raporunda bunu en doğru şekilde ortaya koyuyor:
» ... o zaman olduğu gibi bugün de dünya hükümetleri, kendilerini koruma nedenleriyle,
teknolojik ve ruhsal açıdan üstün bir kozmik otoritenin varlığını kabul etmekle
ilgilenmiyor. Nobel ödüllülerimizi, kibirlilerimizi dinleyen Helmut Kohl gibi bir toprak
yığınını kim dinler? Uzmanlar, eğer aniden televizyonda göksel küçük gri bir adam
Retikula'daki yasa ve kurallardan ve kozmosun tarihi hakkında konuşursa? Domuz yok ve
bu nedenle UFO'larla Loch Ness seviyesinde ilgilenilmeye gelecekte de devam edilmeli -
uzaylıların varlığı yıkıcı ve radikaldir ve iki bin yıllık bilim ve evrimsel araştırmanın ürettiği
tüm "somut gerçekleri" altüst eder. Ve "yaradılışın tacı" olarak adlandırılan kişi, doğaüstü
olanın hiç de doğaüstü olmayabileceği, yalnızca doğaüstü olabileceği gerçeğiyle
yüzleşmek ister."
UFO'lar konusunda son olarak şunu tekrar söyleyebilirim:
“Gerçeği bulun, çünkü gerçek sizi özgür kılar!”
Bir başka örnek de, 1950'lerden sonra ABD'deki Amerikalı psikolog ve sosyologlar
tarafından zihin değiştirici ilaçların etkilerini belirlemek için kullanılan çok gizli CIA
projesi "MK ULTRA"dır.
Bu arada deneyler artık kobaylar üzerinde değil, Amerikan üniversitelerindeki öğrenciler üzerinde
yapılıyordu. Devlet tarafından finanse edilen bilim adamları, bazen rızalarıyla, bazen de bilgileri
olmadan onlara narkotik ve psychedelic ilaçlar uyguladılar. Kitlesel ölçekte gerçekleştirilen bu tür
deneyler, ABD'deki “hippi hareketinin” büyük atılımını da beraberinde getirdi. 115)
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/42g.htm (7/7) [12/19/2000 22:51:17 p.m.]

--- Sayfa 124 ---
43 Gizli Topluluk - Bölüm 43 - Biyo-Psikolojik Savaş
BİYO-PSİKOLOJİK SAVAŞ
Hemen hemen herkes biyolojik savaş konusunu duymuştur. Örneğin savaş durumunda
düşmanın suyunu zehirlersiniz ve virüs ya da bakteri yayarsınız. Bu yeni bir şey değil
ama bu savaş ajanlarının gerçekte nerede test edildiğini hiç düşündünüz mü?
Burada size birkaç örnek vereceğim:
1950 yılında, biyolojik silahların saldırı ve savunma yeteneklerini test etmek için
kullanılan bir ABD Donanması gemisi, San Francisco'yu altı gün boyunca Serratia olarak
bilinen bakterilerle bulandırdı. O dönemde 800.000 sakinin neredeyse tamamı bundan
bir şeyler hissetmişti. Artık Serratia bakterisinin ölümcül olabilecek bir tür zatürreye
neden olduğu biliniyor.
Ordu ayrıca 1949 ile 1969 yılları arasında 80'i mikrop içeren 239 açık hava deneyi
gerçekleştirdiğini açıkladı. Bu, yirmi yıl boyunca Amerikan şehirlerine yılda dört saldırı
anlamına geliyor! CIA raporlarına göre aynı dönemde yukarıda bahsettiğimiz vakaların
dışında şehirleri de mikrop ve bakterilerle bombaladı. Bu girişimlerin 1969'dan sonra
durdurulduğu bildirildi.
Ancak Amerikalılar sadece mikroplarla değil, aynı zamanda çok daha etkili bir şeyle de
bombalandı. NBC'nin 16 Temmuz 1981'de duyurduğu gibi, Amerika Birleşik Devletleri'nin
kuzeybatısı birkaç yıldır Sovyetler Birliği tarafından düşük frekanslı dalgalarla
bombalanıyordu. Bu radyo dalgaları biyolojik-elektrik frekansları seviyesine ayarlandı. Bu
yüzyılın başında NIKOLA TESLA tarafından keşfedilen bu dalgalara teknik dilde “ELF dalgaları
(Son Derece Düşük Frekanslar)” adı verilmektedir (kendisi ve icatları ile ilgili kitapları ekte
“Serbest Enerji” başlığı altında bulabilirsiniz). Tesla, 1884'te Edison'a katıldı, ancak elektrik
üretimi konusundaki görüş ayrılıkları nedeniyle ayrıldı ve Edison'un rakibi George
Westinghouse ile çalışmaya karar verdi. 1892 yılında Westinghouse tarafından inşa edilen ve
Tesla tarafından tasarlanan ilk alternatif akım elektrik santrali Niagara Şelalesi'nde işletmeye
alındı. Kısa bir süre sonra Tesla kendisini, bugün bildiğimiz kadarıyla o dönemde hayatta olan
hiçbir araştırmacının onu takip edemeyeceği bir "bilimsel süper uzaya" fırlattı. Yalnızca
Westinghouse'u finanse eden bankacı JP MORGAN (JP Morgan & Co., NM Rothschild & Co.'nun
ABD'deki temsilcisiydi) saatin geldiğini kabaca anlamış görünüyor. Tesla, dünyayı çevreleyen
ve uzayı dolduran, o zamanlar eter olarak da adlandırılan enerji alanından faydalanmaya ve
buradan enerji çıkarmaya başlamıştı.
- elbette ücretsiz. Aynı zamanda eterin enerji alanını çeşitli iletişim ve enerji iletimi biçimleri
için kullandı. Kömür, petrol ve hidroelektrik gibi enerji kaynakları ve havai elektrik hatları
da ortadan kaldırıldı. Gemiler, otomobiller, uçaklar, fabrikalar ve evler doğrudan eterin
enerji alanından enerji çekebiliyordu. 1898'in sonunda Tesla, JR Morgjan tarafından finanse
edilen Colorado Springs'teki deney alanında eterden bu enerji üretiminin teknik olarak
gerçekleştirilmesine çok yaklaştı. Bu teknolojiye yerçekimi enerjisinin dönüşümü veya
takiyon enerjisi diyoruz. Morgan bu gelişmelerin ne anlama geldiğinin gayet iyi
farkındaydı. Elektrik, 01, benzin, kömür vb. yoluyla kontrol artık garanti edilemeyecekti. Bu
nedenle çalışmaların durdurulmasını ve Tesla'nın Colorado Springs'teki merkezinin yok
edilmesini emretti. Ancak Tesla pes etmedi ve 7 Ocak 1943'te öldüğünde, bazıları devrim
niteliğinde olan, ancak etkisi bile ölçülemeyen çok sayıda icat üretti. Bugün. Onun icatları
kısa sürede dünyayı bir cennete dönüştürebilir ki, bu da bildiğiniz gibi bizim
"dümencilerimizin" istediği bir şey değil.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/43g.htm (1/9) [12/19/2000 22:51:23 p.m.]

--- Sayfa 125 ---
43 Gizli Topluluk - Bölüm 43 - Biyo-Psikolojik Savaş
Bu gelişmeler, kullanılan makinelerin yanı sıra,
eterin enerjisi yakalanıp kullanılabilir enerjiye dönüştürülebilir; ayrıca ağır lüks bir sedana
takılan özel bir elektrik motorunu çalıştıran ve bir otomobille aynı performansı elde eden
bir “katı hal dönüştürücünün” (1931) yapımı da mümkündür. normal benzinli motor. Araç
bir hafta boyunca 130 km/saat hızla test sürüşüne tabi tutuldu - yakıt maliyeti SIFIR!
(Aşağıda listelenen kitapta bir test raporu bulabilirsiniz. Şarap sandığı büyüklüğündeki bu
cihaz, tüm bir evin elektriğini karşılayacak kadar enerji üretti!!!) Ayrıca takyon alanını
sarsarak yapay depremler üretmeyi de başardı. titreşimlerin tüm maddelere iletilmesi. Bir
keresinde New York'ta bir şehir bloğunun tamamını böyle bir depreme maruz bırakmıştı.
Araçların uzaktan kontrolüne ilişkin patentin (1898) yanı sıra, kablosuz enerji iletimi de
onun geliştirdiği gelişmelerden biriydi.
Ancak konumuz açısından asıl önemli olan, Tesla etkisi olarak da bilinen duran dalgaları
(buna biraz sonra bakacağız) ve son derece düşük frekansları keşfetmesiydi. Bu deneyler
ELF iletişimi alanındaki tüm modern araştırmaların temelini oluşturdu. Takyon alanını bu
ELF dalgalarına maruz bırakırsanız ve bunu bir kişiye yönlendirirseniz, beyindeki elektriksel
işlevler birbirinden ayrılır ve bu da uyanık durumdaki bilinçte ciddi rahatsızlıklara neden
olur. Zihinsel işlevlerdeki azalma nedeniyle nörolojik ve fizyolojik işlevler bozulmakta,
dolayısıyla insanlar daha kolay etkilenebilir hale gelmektedir. Bunun arzu edilir olduğu
Associated Press'in 20 Mayıs 1983 tarihli makalesinde görülebilir; burada SSCB'nin en az
1960'tan bu yana düşük frekanslı radyo dalgasıyla insan davranışını etkilemek için LIDA
olarak bilinen bir cihazı kullandığı belirtiliyor. LIDA, SSCB'de hareketsizleştirme için
kullanıldı ve transa benzer bir duruma neden oldu. Psikolojik sorunları, nevrozları ve
yüksek tansiyonu tedavi etmek için kullanılabilir, ancak aynı zamanda saldırganlık veya
depresyon durumuna da neden olabilir. Bu LIDA'nın büyük örnekleri, belirli davranışları
teşvik etmek amacıyla bireyleri, şehirleri ve hatta Sovyetler Birliği ve ABD'nin tüm
bölgelerini özel olarak ışınlamak için uzun süredir kullanılmaktadır. ABD Savunma
İstihbarat Teşkilatı'na göre, uzaktan kumandayla insan beyninde seslerin, hatta kelimelerin
tamamının belirmesinin yanı sıra felç, kalp yetmezliği, epilepsi nöbetleri ve diğer
hastalıkları tetiklemek de mümkün.
“Görünmez Savaş”ın kamuoyunun dikkatini çeken ilk örneklerinden biri “Moskova Sinyali”
olarak adlandırılan olaydı. 1962'de Moskova'daki ABD Büyükelçiliği'nde böcek arandığında,
doğrudan büyükelçiliği hedef alan bir mikrodalga ışınının keşfedildiği ortaya çıktı. CIA'nın
Pandora Projesi, Sovyetlerin bu mikrodalga saldırısının nedenlerini araştırdı ve
mikrodalgaların neden olduğu etkilerin arasında baş ve gözlerde ağrı, kusma, yorgunluk,
genel halsizlik, baş dönmesi, sinirlilik, anksiyete, depresyon, daha kötü uyku, gerginlik,
çekingenlik olduğunu buldu. entelektüel işlevlerde azalma
hafıza ve kanser. Güvenlik danışmanı Zbigniew Brzezinski'ye göre, Moskova'daki ABD
büyükelçiliği personeli dünyadaki en yüksek kanser oranına sahip. ABD Başkanı Lyndon
Johnson'ın Başbakan Alexis Kosygin'e olan talebi üzerine kısa bir ara verilmesine rağmen,
büyükelçiliğin mikrodalga bombardımanı devam etti.(116)
"Psikotronik" olarak adlandırılan yöntemle, saldıran askerlerin uyanık bilinçlerinin bağlantısını
kesmek ve dolayısıyla yapımı nispeten kolay Tesla silahları kullanarak saldırı arzusunu
söndürmek mümkün. “Magazin 2000”in 97. sayısında, Aralık 1993 tarihli bir makale var:
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/43g.htm (2/9) [19.12.2000 22:51:23 p.m.]

--- Sayfa 126 ---
43 Gizli Topluluk - Bölüm 43 - Biyo-Psikolojik Savaş
, "Yeni psikotronik silahlar" - Binlerce Irak askerinin siperlerden teslim olduğu, hatta onları
asker sanan gazetecilere teslim olduğu ve beyaz bayraklara rağmen Amerikan topçuları için
hoş karşılanan top yemi haline geldiği Körfez Savaşı'ndan görüntüleri hatırlıyor musunuz? ?
Artık giderek daha fazla askeri uzman, bu ani ve lemming benzeri teslimiyetin nedeninin
Saddam'ın birliklerinin yetersiz tedariki değil, ABD'den gelen psikotronik "zihin kontrol"
silahları olduğuna ikna oldu. Bunlardan bazıları
Yüksek teknolojili süper silahlar, radyo frekansı dalgalarının insan beyni üzerindeki
etkilerinden yararlanır. "Havacılık Haftası ve Uzay Teknolojisi" ticaret dergisinin 93 Ocak
tarihli sayısının bildirdiği gibi, ABD Savunma Bakanlığı artık düşmanı "felç etmek" zorunda
kalmadan "felç etmek" için roketleri elektromanyetik darbeler (EMP'ler) üretebilen
ekipmanlarla donatıyor. atomik, biyolojik veya kimyasal bileşenler kullanın. Bu tür
silahların öncelikli amacı düşmanın elektronik sistemlerini devre dışı bırakmaktır. Diğer
cihazlar, bulantı ve kusmaya neden olan ve etkilenen kişinin yön bulma yeteneğini son
derece bozan ultrason, ELF (Aşırı Düşük Frekans) ses dalgaları üretir. Bu silahların etkili
menzili en az 2.500 kilometre... »
Saldırganlık arzusu azaltılabileceği gibi, saldırganlık odağı da yaratılabilir; örneğin iç
savaşlar, kitlesel huzursuzluklar, toplu intiharlar, nefret vb.
Dahası, içeriden bilgi alan gazetelerde her zaman sözde Tesla silahları hakkında bir şeyler
okursunuz. Bunlar, etkinlikleri için uzaydaki takyon alanının tükenmez enerji potansiyelini
kullanan silahlardır.
Bu alandaki en tanınmış otoriteler ABD Ordusu albayı ve fizikçi Thomas E. Bearden, Amerikalı
fizikçi Sidney Hurwitz ve Amerikalı fizikçi Guy Obelensky'dir. Son ikisi yıllardır İsrail savunması
için aktif olarak çalışıyor. 1969'da Hurwitz, 300 metreye kadar bir yarıçap içindeki demirli
metallerin yerçekimi ivmesini büyük ölçüde hızlandıran veya azaltan bir Tesla silahı
tasarlamıştı. Örneğin Hurwitz, kilogramlarca ağırlığa sahip küçük bir tabanca yapabilir ve
mühimmatın artık sığmayacağı şekilde malzemenin boyutlarını değiştirebilir. Daha büyük bir
etki altında, silahın metalinin "kek hamuru gibi" parçalanmasına neden oldu. (Bu testler filme
alınmış ve diğerlerinin yanı sıra Royal Atlantis Film GmbH'nin "UFO'lar - efsaneden gerçeğe",
"Çok Gizli" ve "Temas" adlı video üçlemesinde listelenmiştir, Tel: *49-89-9043171. Bu ayrıca
Thomas E. Bearden'la yapılan röportajları da içeriyor!).
HAVA DURUMU SAVAŞI konusu da muhtemelen çoğu insana aşina olmayacaktır. Bu
konuyu ele almadan önce genel olarak hava durumuna bakmalıyız.
Bugünkü anormal hava koşullarının temel sorununun, Dünya'nın giderek soğuması ve CO2
seviyesinin daha önce ikiye katlanmasının atmosferimizin "sera etkisi" doğrultusunda
ısınmasına neden olmasından kaynaklandığını varsayıyoruz. “Neue Dayanışma”nın 24 Şubat
1993 tarihli bir raporu şunları anlatıyor:
»Dünyanın en pahalı büyük bilgisayarlarının öngördüğü “iklim felaketi” ile gerçeklik
arasında büyük bir tutarsızlık olduğu gerçeği son zamanlarda ünlü “Nature” dergisinde
bile okundu. 28 Ocak sayısında Jonathan D. Kahl'ın "Son 40 Yılda Arktik Okyanusu Üzerinde
Sera Isınmasına İlişkin İşaretlerin Olmaması" başlıklı bir makalesine yer verildi.
Makalenin başında konunun ne olduğu anlatılıyor:
»Atmosferin genel dolaşım modelleri artan sera ısınmasını öngörüyor
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/43g.htm (3/9) [19.12.2000 22:51:23]

--- Sayfa 127 ---
43 Gizli Topluluk - Bölüm 43 - Biyo-Psikolojik Savaş
yüksek enlemler. Burada 1950 ile 1990 yılları arasında Arktik Okyanusu üzerindeki alt
troposferde yapılan sıcaklık ölçümlerini yayınlıyoruz. 27.000'den fazla sıcaklık profilini
analiz ettik... Trendlerin çoğu istatistikseldir, anlamlı değildir. Özellikle (iklim)
modellerinin öngördüğü gibi büyük ölçekli bir yüzey ısınması tespit etmedik; aslında
sonbahar ve kış mevsimleri için Batı Arktik Okyanusu üzerinde önemli bir soğuma
eğilimi tespit ettik. Bu tutarsızlık, günümüz iklim modellerinin kutup bölgelerini etkileyen
fiziksel süreçleri doğru şekilde temsil etmediğini gösteriyor."
Moira Timms ayrıca "Kıyamet İşaretçisi"nde Kuzey Kutup Dairesi'ndeki izleme
istasyonlarının sıcaklığın son 30 yılda 6'C'den fazla düştüğünü bildirdiğini anlatıyor.
“Yeni Dayanışma” şöyle devam ediyor:
, , Ancak şu sonuca varmak için henüz erken olacaktır.
sera modelleri zaten çürütüldü. Ve çok basit bir nedenden dolayı: Sera modelleri ölçüm
verileri veya diğer bilimsel gerçeklerle çürütülemez. Bunların bilimsel ifadelerle hiçbir ilgisi
olmadığı için reddedilemezler. İklim modelleri, yeterli sayıda dış parametre aracılığıyla,
herhangi bir gözlem verisinden maksimum politik “uygulama potansiyeline” sahip felaket
senaryoları yaratılmasını mümkün kılan sosyolojik-manipülatif araçlardır. Bu nedenle,
Kahl'ın çalışmasından elde edilen ve bugün iklim modellerini çürütüyor gibi görünen
verilerin, birkaç hafta içinde sera tezini en iyi şekilde doğrulayacak veriler arasında yer
alacağını öngörüyoruz. Bu modellerin esnekliği hafife alınmamalıdır.«
Medyada hiç okumadığınız konulardan biri de buzul çağının gerçekleşmesidir. Onlarca
yıllık kaya ve toprak örneklerine ve diğer her türlü teste dayanarak, bir sonraki buzul
çağının önümüzdeki elli yıl içinde başlaması gerektiği sonucuna varan çok sayıda saygın
meteorolog ve jeolog var. Onlara göre buzul çağı, atmosferimizdeki kirliliğin neden
olduğu sera etkisinden bağımsız olacaktır. Sadece birkaç on yıl içinde artan soğuk, şu
anda artan ısınmayı telafi edecek.
Sadece %1 daha az güneş ışığının bir sonraki buzul çağını tetikleyebileceği iddiasını
düşündüğümüzde her şey daha da endişe verici hale geliyor. Kirliliğin neden olduğu güneş
radyasyonundaki azalma, devasa bir volkanik patlamanın güneş ışığını önemli ölçüde
engelleyebileceği gerçeğinden daha az endişe vericidir. Böyle bir volkanik patlamadan
kaynaklanan ince küllerden oluşan toz bulutları, stratosferde yıllarca kalabilir ve yer
sıcaklıklarını birkaç derece düşürebilir. Ancak medyada bu konuda çok az şey duyuyorsunuz.
Dolayısıyla çevre kirliliği durumunda bile medyanın yaydığı her şeye inanmamalısınız. Karşı
tarafı da dinlemeniz tavsiye edilir.
Ancak hava durumunun medyanın sessiz kaldığı bambaşka bir versiyonu daha var:
Moira Timms'in "Kıyametin İşaretleri" adlı kitabındaki bu bölümü, mevcut hava koşullarımızın
her zaman havanın sözde "kaprisleri" olarak bir kenara bırakılamayacağını ve doğal afetlerin,
depremlerin, fırtınaların ve kuraklık dönemlerinin bundan başka bir şey olmadığını gösteriyor.
"Tanrı'nın cezası" diyor ki:
»İklimin neden değiştiğine dair tam bir teori olmadan, insanoğlu onu değiştirmeye çalışıyor
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/43g.htm (4/9) [19.12.2000 22:51:23]

--- Sayfa 128 ---
43 Gizli Topluluk - Bölüm 43 - Biyo-Psikolojik Savaş
değişim kesinlikle tehlikelidir (nedeni ele almadan semptomları gideren ilaç tedavisine
benzer). Johann Friede'nin kastettiği bu muydu? "Bütün bunlar doğal nedenlerin sonucu
olmayacak ama insanlık bulutlara ulaşacak ve böylece kendi varlığını tehlikeye atacak...
1975'te yalnızca ABD'de dokuz kişi kaçtı."
Federal hükümetin hava durumunu değiştirme programları ve diğer kurumların 66
programı. Bu programlar, bulutlara yoğunlaşma çekirdekleri püskürtmek, yağmur
üretmek, dolu bastırmak, sis dağıtmak, kasırga kontrolü, tipinin saptırılması, karın yeniden
yönlendirilmesi, deprem ve gelgit dalgası oluşumu, yıldırımın bastırılması vb. dahil olmak
üzere çeşitli klimatolojik araştırmaları içerir. Tahmin edilemeyen ve soğuk hava devam
ederse, en çok zarar görecek ülkeler Kuzey Amerika, Kanada, Kuzey Avrupa ve Rusya
olacak. "Doğal" felaketler, kıtlık ve kuraklık daha az gelişmiş ülkeleri vurduğundan, hava
durumunu fakir ülkelerden uzaklaştıran gelişmiş teknolojiyi kullanan hava durumu
hırsızlığı yakın gelecekte çok ciddi bir sorun olabilir. Bu durum savaşlara bile yol açabilir.
Doğanın güçlerini kontrol etmeye yönelik tüm girişimler gibi, bu yol da çeşitli sonuçlara yol
açar. Şimdiye kadar, çok kazançlı bir şey gibi görünen "hava durumu tekelini" kısıtlayacak
hiçbir uluslararası yasa çıkarılmadı. Bir yerde hava yaratmak ancak başka bir yerdeki
potansiyelinden ödün vermekle mümkün olabilir.
"1973'te Honduras, ABD'yi yağmurunu çalmakla ve Florida'nın turizm endüstrisini
kurtarmak için FIFI Kasırgasını yapay olarak yeniden yönlendirerek büyük bir kuraklığa
neden olmakla suçladı. Bu kasırga Honduras tarihindeki en büyük fırtına hasarına neden
oldu. Kuraklıktan etkilenen El Salvador da ABD'ye karşı benzer suçlamalarda bulundu;
Japonya da Guam'a yağan tayfunun hayati önem taşıyan az miktardaki yağmuru yok
ettiğine inanıyor. İsrail gibi Rodezya da komşu ülkeler tarafından yağmur hırsızlığıyla
suçlanıyor... Birleşmiş Milletler çevre savaşını yasaklamak için çalışıyor, ancak bu karmaşık
ve zor bir konu ve su geçirmez hale getirilmesi neredeyse imkansız. "The Cooling"de
Lowell Ponte, ABD hükümet uçaklarının ABD'nin askeri çıkarlarını korumak için Filipinler
ve Azorlar'daki kuraklıkları sona erdirdiğini ancak Afrika'nın Sahel bölgesindeki kuraklık ve
kıtlıktan muzdarip diğer birkaç ülkeden gelen taleplerin bu yönde olduğunu kabul eden
askeri yetkililerden alıntı yapıyor. Amerikan özel şirketlerinin getirilebileceği gerekçesiyle
reddedildi. Ponte ayrıca, tarımsal üretimi artırmak amacıyla Sovyetlerin SSCB içindeki
normal hava koşullarını büyük ölçüde değiştirme planlarını da anlatıyor. « (116A)
Dahası, El Niho'nun 1982/83'te Pasifik Okyanusu'nda neden olduğu büyük hava
tahribatının, Sovyetlerin iyonosfere müdahale yoluyla kasıtlı olarak neden olduğuna dair
kanıtlar var. El Niho adı verilen olay, Pasifik bölgesinde doğal kökenli bir tür hava
rahatsızlığıdır ve genellikle yaklaşık on yılda bir meydana gelir ve Peru'nun daha küçük
bölgelerinde ve Güney Amerika'nın batı kıyısındaki sınırlı bir bölgede şiddetli yağışlara
neden olur. Ancak 1982-83 El Niho'da etkiler çok farklı görünüyordu: Güney Yarımküre'de
doğudan batıya doğru esen ekvator ticaret rüzgarları bir şekilde sıkıştı ve normalde
Asya'ya akacak olan sıcak suyun geri akışının durmasına ve yığılmasına neden oldu. Güney
Amerika'nın batı kıyısı açıklarında. Meteorologların bilmediği nedenlerden dolayı alize
rüzgarları ters yönde esmeye başladı; bu ters yön Peru'ya şiddetli yağmurlar, Avustralya'ya
ise kuraklık getirdi. Ayrıca güney Kaliforniya, Kuzey Amerika'nın doğu kıyısı ve Alaska'da
depremlere, toprak kaymalarına ve kasırgalara neden oldular.
Tam olarak bu örnek, bir Tesla amplifikatör vericisi kullanan ELF dalgalarının sonuçlarını açıklamaktadır.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/43g.htm (5/9) [19.12.2000 22:51:23]

--- Sayfa 129 ---
43 Gizli Topluluk - Bölüm 43 - Biyo-Psikolojik Savaş
Devasa duran dalgalar üretmek için Dünya'dan iyonosfere yayıldı. Bunlar da, tarif edilen
doğu-batı alize rüzgarlarının ani ve beklenmedik bir şekilde oluşmasına neden olacak hava
koşullarını engelleyen bir mekanizma görevi görüyor. 1978 gibi erken bir tarihte Dr.
Kanada Dışişleri Bakanlığı'ndan Michrowski, 1976/77 kışında Sovyetlerin Dünya'nın
elektriksel rezonansını tespit etmeyi başardığını ve böylece jet akımlarının akışını kontrol
etmek için nispeten kararlı ve yerel olarak lokalize duran dalgalar üretebildiklerini söyledi.
veya kuzey yarımküreye kaydırıldı.
Ancak ELF dalgaları aracılığıyla havanın hedeflenen değişimi, doğal hava yapıları, gelgit
ritmi ve insanlar üzerindeki hastalık yapıcı etkisinin yanı sıra, hayvanların Sıcak rüzgar ve
deniz akıntılarına bağlı olan veya yönlendirilen canlıların doğal ritimleri bozulur ve bu
nedenle ölüme mahkum edilirler. Bunlar arasında yuva yapmak için her zamanki adalarını
aniden arayıp bulamayan kuş sürüleri ve değişen deniz akıntıları nedeniyle yönlerini
kaybeden balinalar da yer alıyor. (1991 yılında VAPVerlag, Wiesbaden tarafından
yayınlanan "Nikola Tesla - Kan ve Petrol Yerine Bedava Enerji" kitabında hava değişiklikleri
ve psikolojik savaş hakkında mükemmel bilgiler bulabilirsiniz.)
Bu noktada okuyucunun, olası bir buzul çağı veya çevre kirliliğinin sonuçları ve etkileri
durumunda, bu durumdan çıkış yollarının çok az olduğunu veya hiç olmadığını bir kez
daha akılda tutması gerekecektir. En geç 1957'den bu yana yıkıcı çevre koşullarımızın
farkında olan "seçkinler" için durum farklı.
O dönemde en önde gelen bilim insanları, yeni kurulan uydu programından gelen veri ve
bilgileri değerlendirmek üzere Huntsville, Alabama'da bir araya geldi. Orada
bulunanlardan biri olan Dr. Carl Gerstein, atmosferin üst kısmındaki kirliliğin ve orada
biriken yüz milyarlarca ton CO2'nin milenyumun sonuna doğru yıkıcı etkileri olacağını
öngördü. Gelecek yüzyılda bu kirlenmenin bir sonucu olarak dünya yüzeyinde insan
yaşamının artık mümkün olmayacağına inanılıyordu. Bu nedenle, bugün çoğu UFO
uzmanının aşina olması gereken ve yayınlanması zaten birçok insanın hayatına mal olan bir
plan geliştirildi. “ALTERNATİF 3”tür.
Plan şuydu:
ALTERNATİF 1: CO2'nin uzaya dağılmasını sağlamak için stratosferde bir nükleer savaş
başlığı patlatın.
ALTERNATİF 2: "Toplumun seçkinlerinin" tahliye edilebileceği ve dünya yüzeyinde yaşam
yeniden mümkün olana kadar orada yaşayabileceği devasa, yer altı, kendi kendine yeten
şehirlerin inşası.
ALTERNATİF 3: Başka bir gezegeni kolonileştirmek, örneğin Mars.
ALTERNATİF 1 daha sonra çok tehlikeli ilan edildi ve programdan kaldırıldı. Ancak
diğer iki alternatif yavaş ama emin adımlarla harekete geçti.
Şu ana kadar yaptığım araştırmalara göre ALTERNATİF 2'nin 65'i yalnızca Kuzey Amerika
kıtasında, biri İsviçre Alpleri'nde, biri Güney Afrika Transvaal'da ve biri Avustralya'nın Pine
Gap'inde olmak üzere 75 yer altı şehri bulunuyor. (Diğerlerini unuttum çünkü kısa
süreliğine ilgili listeye bakma fırsatım oldu.) Amerika'nın yeraltındakiler hakkında
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/43g.htm (6/9) [12/19/2000 22:51:23 p.m.]

--- Sayfa 130 ---
43 Gizli Topluluk - Bölüm 43 - Biyo-Psikolojik Savaş
Şehirler arasında New Mexico'daki Dulce Üssü yer altı üsleri; Bölge 51, Groom Gölü, Nevada;
Maryland'de "Country Club" ve Kaliforniya'da "Dreamland" olarak adlandırılan Los Alamos'ta insanlar
üzerinde genetik deneyler (klonlama) da gerçekleştirilmiş, test uçuşları gerçekleştirilmiş, çarpan
dairelerin replikaları ve pulsar motorları gibi gelişmeler gerçekleştirilmiştir. test edildi.
Nisan 1992'de Avustralya Sidney'de, adını vermek istemeyen, Avustralyalı bir temizlik
ekibinde çalışan ve adına "PINE GAP" yer altı hava üssüne giren bir bayanla röportaj yaptım.
Muazzam para cezaları tehdidine rağmen Pine Gap'in yaklaşık 13 km derinliğinde olduğunu,
"serbest enerji" esasına göre işletildiğini, yer altı gölleri, yamaçları, kendi sebze ve meyve
ekimi vb. olduğunu bildirdi. Resmi bilgilere göre Pine Gap doğrudan atom bombasından
kolaylıkla kurtulabilir. (Stan Dejos: Kozmik Komplo'da PINE GAP hakkında daha fazla bilgi).
ALTERNATİF 3'ün 1959'da başlatıldığı söyleniyor. Daha 1950'lerin sonlarında, Amerikan
daireleri, Viktor Schauberger (VRIL 7) de dahil olmak üzere Alman dairelerin yapımına
yardımcı olan Alman bilim adamlarının yardımıyla ve Amerika Birleşik Devletleri'nin
batısındaki düşen dairelerden elde edilen teknolojiyle inşa edilmişti. Kamusal alan
programına paralel olarak ay yüzeyinin daire teknolojisi kullanılarak keşfedilmesine yönelik
gizli bir proje başlatılmaya başlandı. 1960 yılından itibaren “MARE IMBRIUM”un doğu
tarafında Amerikalılar ve Rusların ortak işgal ettiği iki ay üssü inşa edilmeye başlandı.
Bunlar, adını inşa edildikleri kraterlerden alan "ARŞİMET ÜSSÜ" ve "CASSİNİ ÜSSÜ" idi. Ay
üsleri Mars'a uçuşta mola yeri olarak düşünülmüştü.
Mars'a ilk insanlı inişin 22 Mayıs 1962'de gerçekleştiği söyleniyor. Bu inişin yanı sıra
Amerikalı ve Rus mürettebatın yorumlarıyla Mars yüzeyindeki uçuş da daireden kaydedildi.
Ocak 1977'de bu film, NASA çalışanı Harry Carmell aracılığıyla önde gelen radyo
astronomlarından Sir William Ballantine'e ulaştı.
Ballantine, 6 Şubat 1977'de uluslararası bir gazetenin yöneticisi John Hendry ile bu filmin
gösterime girmesini tartışmak üzere bir toplantı ayarlamıştı. Hendry'ye giderken gizemli
bir araba kazasında öldü. Ballantine'in eşi ve Carmell'in yardımıyla film nihayet İngiliz
televizyon kanalı "Scepter TV"deki "Science Report" televizyon ekibine ulaştı ve "Science
Report"un aşağıdaki programında yayınlandı. Daha sonra televizyon kanalı, bu konuyla
ilgili sunum yapmaya devam etmesi halinde lisansının iptal edileceğine dair bir "bildirim"
aldı. Uçan geminin kokpitinden kaydedilen filmde, pilotların önündeki aletlere kısa bir
bakış da yer alıyor; bunlar, dış hava basıncını 700 milibar ve dış sıcaklığı 4' Celsius olarak
gösteriyor. Sesleri kaydedilen astronotlar, diğer şeylerin yanı sıra tezahürat yapıyor ve
bağırıyorlar: "Bugün 22 Mayıs 1962, Mars'tayız ve havamız var!"
Yazarın notu:
Şu ana kadar kendi hipotezlerimden geri durduysam, burada bir tane öne sürmek isterim.
Okuyucuların çoğunun şunu söylediğini duyuyorum: "Ne yazık, Mars'ta yaşamın mümkün
olmadığını biliyoruz..."
Size sorum: Bunu gerçekten biliyor muyuz? Dürüst olalım, bildiğimiz tek şey şu ya da bu
şeyin NASA raporlarında ve standart ders kitaplarında olduğu.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/43g.htm (7/9) [12/19/2000 22:51:23 p.m.]

--- Sayfa 131 ---
43 Gizli Topluluk - Bölüm 43 - Biyo-Psikolojik Savaş
Mars ile ilgili açıklama yapıldı. Halka Mars'ta yaşam olmadığı söylendi ama biz hala bunu
bilmiyoruz. Özellikle uzay programlarının bir kez daha tekel olduğunu ve projelere
doğrudan dahil olan araştırmacılar dışında hiç kimsenin GERÇEKTEN bir şey bilmediğini
unutmayın. Bu insanlar ne bilgi verirse versin, onlara inanmak zorundayız çünkü şu anda
Mars'a kendimiz gidip kontrol edemiyoruz. Öyleyse Mars'ın gerçekten "ölü" olduğunu
varsayalım; O zaman her şey eskisi gibi olurdu, dünyada kalmamız gerektiğini, dışarıda bizi
bekleyen bir macera olmadığını anlayacaktık. Ancak Mars'ın bir şekilde - belki cam kubbeler
altında ve filtrelenmiş havayla - yaşamı destekleyebileceğini varsayalım, bunun insanlara
bu kadar kolay açıklanacağını mı düşünüyorsunuz? Bununla birlikte, Mars'ta bir zamanlar
akıllı yaşamın olduğu gerçeği, Viking 1'in 31 Temmuz 1976'da Mars'ın artık tanıdık olan
yüzünü (1,5 km uzunluğunda) 1.278 mil yükseklikte oluşturduğu sırada çektiği
fotoğraflarda zaten görülüyor. kuzey yarımkürenin üstünde ve solunda birkaç piramidin
simetrik şekilleri fotoğraflandı. Bu binaların varlığı, tüm sözde dünya dinlerini köklerine
kadar sarsacak kadar devrim niteliğindedir; çünkü bunlar, dünyevi insanlığın kesinlikle
yalnız olmadığını ve kesinlikle "yaratılışın tacı" olmadığını gösterir.
Bu piramitlerin varlığı, insanın geçmişine dair tüm hikayeleri yok eden iki tezi mümkün
kılıyor. Piramitleri inşa edenlerin ya insan ataları olması, onların Mars'tan Dünya'ya nasıl
geldikleri sorusunu gündeme getiriyor. Eğer durum böyleyse, onların uzay gemileri
olması, yani Batı dinimizin ve bilimimizin inkar ettiği bilinen son derece teknolojik olmaları
gerekir. Ya da piramitleri inşa edenlerin Dünya sakinleriyle akrabalığı yoktu, bu da onların
dünya dışı bir yaşam formuna tanıklık ettikleri anlamına geliyor ki bu da adı geçen
kurumlar tarafından kesinlikle reddediliyor. İnşaatçıların ortadan kaybolmayıp sadece bir
kat aşağıya inmiş olmaları mümkün. Ancak bir noktada Dünya'yı gerçekten
kolonileştirdilerse, muhtemelen bugün Dünya'daki ana ırklardan biridirler. (Belki de
adından da anlaşılacağı gibi “KIRMIZI” olanıdır?)
Kendi geçmişlerinde böyle bir olay olduğunu iddia eden yeterince farklı ırkımız olurdu.
Mars kanallarının gökbilimciler için hala açıklanamayan hareketleri de Mars'ın kesinlikle
tamamen ölü olamayacağı tezini destekliyor. Yani eğer Mars'ın bazılarının söylediği gibi
ölü olduğu varsayılıyorsa
Bilim insanları, evrenimizde Dünya dışında başka yaşamın bulunmadığını, böylece biz Dünya
üzerindeki insanların - güneş sistemimizde en az bir kez - rahatsız edilmeden dolaşabildiğini iddia
ederek, Sovyet sondası Phobos II'ye ne olacağı sorusunu gündeme getiriyor. 1989'da Phobos'a
indi. Phobos II, Mars'ın küçük ayı Phobos'a bir iniş aracı yerleştirmeden önce, hala belirsiz olan
nedenlerden dolayı radyo bağlantısı sonsuza kadar kesilmişti. Benzer şekilde, ABD'nin Mars
sondası "Observer"ın 24 Ağustos 1993'te ortadan kaybolması. Observer'ın görevi, diğer şeylerin
yanı sıra, Mars'ın yüzünün ve piramitlerin yeni fotoğraflarını çekmekti. Şaşırtıcı, değil mi? (Bu
konuyla ilgili gerçekleri ABD'deki “Hoagland'ın Mars'ı” videosunda bulabilirsiniz, adresleri ekte
bulabilirsiniz)
Mars'ın tarihi hakkında kendi kararınızı vermeniz en iyisidir. Ancak ALTERNATİF 2,
yeraltı şehirleri gerçektir. Dolayısıyla soru şu; eğer ikinci alternatif uygulandıysa
neden üçüncüsü olmasın?
(Mars'ın iddia edilen durumunu, atmosferini, bilgi bastırmayı, üs inşasını, koruma ve
gizlilik önlemlerini kapsayan Alternatif 3'ün tam hikayesi,
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/43g.htm (8/9) [19.12.2000 22:51:23]

--- Sayfa 132 ---
43 Gizli Topluluk - Bölüm 43 - Biyo-Psikolojik Savaş
personelin konaklaması, terfisi, personelin beyinlerinin yıkanması ve var olduğu ve hala
var olabileceği söylenen zorluklar Leslie Watkins'in "Alternatif 3" kitabında yer almaktadır
(kaynakçaya bakınız). Filmi temin edebileceğiniz adres de ekte mevcuttur.)
Gördüğünüz gibi “UFOS” konusu bazen şu anda genel kabul görenlerden çok daha dünyevi ve
gerçekçi bir anlam taşıyor. Dünyada hiçbir şirket tarafından tekelleştirilemeyecek veya
vergilendirilemeyecek yakıtla uçan füzelerin yapımının ardındaki sırrı ortaya çıkarmaya çalışan
araştırmacılarla mücadele etmek için muazzam miktarda para harcandığının artık anlaşıldığını
umuyoruz.
Ancak artık bu tür uçan diskler yapan ve bunları uçuran özel şahıslar da var ve tabii ki çok
uluslu şirketler bundan hiç hoşlanmıyor. Tüm bilim adamlarının ve mucitlerin satın
alınamayacağını ve bazı kişilerin artık böyle bir buluşun patentlenemeyeceğini, hemen
üretime geçirilmesi gerektiğini keşfettiğini bilmelisiniz. Böyle bir buluşun patentini
alırsanız, çok geçmeden kapınızda ya patentinizi hemen satın alıp onu sonsuza kadar
ortadan kaldırmak isteyecek ya da bu tür ürünler elitlere yönelik olmadığı için sizi sorunla
tehdit edecek birisinin olacağını bekleyebilirsiniz. arzu edilir. Dolayısıyla bu tür füzelere
veya "bedava enerji" makinelerine daha yakından bakmak ilginizi çekerse kitabın
sonundaki yayıncının adresinden iletişim adreslerine ulaşabilirsiniz.
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/43g.htm (9/9) [12/19/2000 22:51:23 p.m.]

--- Sayfa 133 ---
44 Gizli Topluluk - Bölüm 44 - Silah Olarak Enerji
SİLAH OLARAK ENERJİ
Almanya ve Batı dünyasının geri kalanı, uluslararası bankacıların planladığı sözde “enerji
krizi” ile defalarca karşı karşıya kalıyor.
Örneğin 1974'te OPEC'in petrol ambargosu nedeniyle ham petrol fiyatları hızla yükseldi.
Perdenin arkasında uluslararası bankacılar Arap OPEC liderleriyle anlaşmaya varmıştı.
Prensip çok basittir. Fiyatlar arttığı, araba sürücüsü ya da alıcı ödediği ve petrol şirketleri
para topladığı için Araplar para kazandı. ARCO, SHELL, MOBIL, EXXON... gibi petrol
şirketleri "Chase Manhattan Bank"a (Rockefeller) bağlandı. Chase Manhattan ise OPEC
liderleriyle bir anlaşma imzalamıştı ve ticaretin kendilerine düşen kısmı, 01'lerini 1974'te
olduğu gibi pahalıya sattıkları için 30 yıllık kârlarını ve %7 faizle oluşturuyordu. Yaratmak
için Manhattan Bank'ı kovalayın.
Bu sistemler daha sonra Meksika, Brezilya ve Arjantin gibi üçüncü dünya ülkelerine büyük
krediler vermek için kullanıldı. Ve bu ülkeler daha sonra aşırı yüksek faiz geri ödemelerinden
dolayı kan kaybından ölüyorlar. Parayla yapamayacakları bu faiz ödemelerini telafi etmek
için bu ülkeler şantajla bankalara ekonomileri ve siyasetleri üzerinde daha fazla nüfuz
vermeye zorlanıyorlar. Bu nedenle ülkelerin bireysel liderleri uluslararası bankacılara sadık
bir yol izlemeye zorlanıyor ya da yerlerine başka isimler geliyor.
Gördüğünüz gibi uluslararası bankacılar ambargodan birçok kez kâr elde etti. Önce OPEC
ülkelerinin yatırımlarından, sonra bankalara bağlı petrol şirketlerinin kârlarından, sözde
üçüncü dünya ülkelerine verilen kredilerin faizlerinden ve borçlar yoluyla onlar üzerinde
de nüfuz sahibi oldular.
Elbette medyadaki tüm suç şeytani Araplara yükleniyor ama kimse gerçek failler, Arap
petrol ülkeleriyle anlaşma yapan uluslararası bankacılar hakkında bir şey söylemiyor.
Neyse ki, ABD'de "Spotlight" ve Almanya'da "Neue Solidarity" gibi, en azından İlluminati
hakkında diğerlerinden daha fazla haber yapan, bir ölçüde bağımsız gazeteler hâlâ mevcut.
(118)
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/44g.htm [12/19/2000 22:51:25 pm]

--- Sayfa 134 ---
45 Gizli Topluluk - Bölüm 45 - CIA ve İran Şahı
CIA VE İRAN ŞAHI
İran'daki 1979 devriminde, 1953'te CIA aracılığıyla iktidara gelen nefret edilen Şah
iktidardan uzaklaştırıldı. ABD büyükelçiliği çalışanlarının çoğunun aynı zamanda CIA
çalışanı olması kural olduğundan, bunu bilen İranlı isyancılar intikam amacıyla ABD (CIA)
büyükelçiliği çalışanlarını rehin aldılar. Buna karşılık CIA, Irak lideri SADDAM HÜSEYİN'e,
İran'ın şu anda oldukça zayıf olması nedeniyle bunun İran'ı işgal etmek için uygun bir
zaman olacağını tavsiye ederek misilleme yaptı (ki bu mutlaka doğru değildi).
Hüseyin'in işgali başarılı oldu ve İranlı esirler daha sonra Jimmy Carter'a rehineleri silah
karşılığında serbest bırakacaklarını bildirdiler. Zaten Şah rejimindeki silahların çoğu
ABD'den geldiğinden İranlılar, mühimmat ve yedek parçaları ABD'den almak zorunda
kalıyordu. Ancak Başkan CARTER bu anlaşmayı reddetti ve aynı zamanda CIA (Desert One)
aracılığıyla mahkumları serbest bırakmak için gizli bir görev başlattı.
Ancak CIA, Carter'ı özellikle sevmiyordu çünkü kendisi CIA'ya ciddi kesintiler getirmişti. Bu
nedenle bir sonraki seçimi hangi adayın, Carter'ın mı Reagan'ın mı kazanacağını belirlemek
için erken referandum yapıldı. Halk Carter'a oy verdi. Ancak CIA, Reagan'ı istiyordu ve bu
nedenle Carter'ın itibarını kaybetmesi için "ÇÖL BİR" kurtarma operasyonunu sabote etmeyi
planladı.
Aynı zamanda, eski CIA direktörü ve Reagan'ın kampanya komitesi başkanı WILLIAM CASEY,
İran'ın devrimci lideri AYATOLLAH KHOMEINI ile temaslar kurmuştu. Casey ona bir sonraki seçimi
Reagan'ın kazanacağını ve bu nedenle Humeyni'nin Reagan'ın temsilcisi olarak onunla müzakere
etmesi gerektiğini söyledi. William Casey zaten iyi bir üne sahipti çünkü Sovyetler Birliği'nde
(dünyanın en büyük kamyon üreticisi) "Kama River Truck Company"nin inşaatını gerçekleştirmişti.
Casey aynı zamanda İhracat-İthalat Bankası'nın da müdürü olduğu için Komeini onunla çalışmaya
karar verdi.
Ekim 1980'in üçüncü haftasında, GEORGE BUSH (daha sonra Başkan ve "Skull & Bones"
üyesi) ve Casey'yi temsil eden RICHARD ALLEN, Paris'teki Raphael Oteli'nde İranlı aşırılık
yanlısı Hizbullah temsilcileriyle bir araya geldi. ABD'nin İsrail üzerinden İran'a silah
göndermesi ve Reagan'ın başkan ilan edildiği anda İranlıların rehineleri serbest bırakması
konusunda mutabakata varıldı. İlk silah sevkiyatının iki ay sonra (Mart 1981) başlaması
planlandı.
CIA kurtarma operasyonuna yönelik planlanan sabotaj sorunsuz bir şekilde gerçekleşti
(operasyon ters gitti) ve Carter'ın yerine Reagan getirildi. Rehineler serbest bırakıldı ve İsrail'den
İran'a ilk silah sevkiyatı gerçekleşti. 24-27'sinde Temmuz 1981'de İsrailli silah tüccarı Yaacov
Nimrodi, İran'la 50 kara füzesi, 50 cep telefonu ve 68 Hawk uçaksavar füzesi tedarik etmek için
135 milyon dolarlık bir sözleşme imzaladı.
Bir diğer iyi bilinen olay ise İsviçreli silah tüccarı Andreas Jenni ve silah tüccarı Stuart Allen
MeCafferty'nin, Arjantin havayolu Transporte Aereo Rioplatense'den ödünç aldıkları CI-44
hava kargo gemisiyle 360   ton M-48 tank parçasını getirmeleri olayıydı. İran uçtu. Bütün
bunlar onlara 27 milyon dolara mal oldu ve İsrail'den İran'a iki başarılı uçuş
gerçekleştirdiler. Ancak 18 Temmuz 1983'te Sovyet Ermenistanı üzerindeki üçüncü turun
dönüş uçuşunda uçakları Rus MIG-25 tarafından düşürüldü.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/45g.htm (1/2) [19.12.2000 22:51:30]

--- Sayfa 135 ---
46 Gizli Cemiyet - Bölüm 46 - Saddam Hüseyin ve Çöl Fırtınası
Saddam Hüseyin ve “çöl fırtınası”
Irak, İran'a karşı, uluslararası silah satıcılarının fantastik karlar elde etmesini sağlamaktan
başka amacı olmayan anlamsız bir savaşı yeni tamamlamıştı. 1980'lerin başında ABD,
İran'a karşı hızlı bir zafer kazanılacağını gösteren sahte istihbaratları (az önce de
belirttiğimiz gibi) Irak'a sızdırdı. Ancak Irak ekonomisi bu uzun savaştan ciddi şekilde
etkilendi. (Yalnızca 1989'da 65 milyon dolar borç). Sovyetler Birliği'nden sonra Fransa ana
silah tedarikçisiydi.
Albert Pike'ın mektubuna göre artık son aşamaya, üçüncü ve son savaşa başlamanın zamanı
gelmişti. Bunun için Orta Doğu'da aktif bir sıcak noktanın bulunması gerekiyordu. Bu akıllıca
yapıldı çünkü İncil'de Yuhanna'nın Vahiyinden sonra Orta Doğu'daki son savaş başlıyor. Bu daha
sonra Mukaddes Kitaba sadık ve jeopolitik açıdan yanlış bilgilendirilmiş inananları yanlış yola
sürükler. Bunun Allah'ın hükmü olduğunu düşünecekler. Ama öyle değil. İlluminati'nin sarayıdır,
yani onların en sevdiği yemektir.
Bu yüzden SADDAM HÜSEYİN'i tuzağa düşürmek istediler. Görünüşte dünya petrol arzını güvence
altına almak amacıyla İngiltere ve ABD'ye askeri müdahale için bir bahane sağlamayı amaçlıyordu.
Haziran 1989'da Alan Stoga (Kissinger Assoc. Ltd.), Bankiers Trust, Mobil, Occidental Petroleum vb.
şirketlerin yönetim kurulu üyelerinden oluşan bir heyet Saddam Hüseyin'in daveti üzerine Bağdat'a
gitti. Görüşmenin odağında Irak'taki Baduş Barajı projesi yer alıyor
Onları beş yıl içinde gıda ithalatından bağımsız kılacak teklifi reddedildi. Hüseyin'in
öncelikle ulusal borcunu ödemesi ve dolayısıyla petrol endüstrisini en azından kısmen
özelleştirmesi gerektiği konusunda ısrar edildi. Tabii ki reddetti.
1989'un sonunda George Bush'un Irak'a taahhüt ettiği 2,3 milyar dolar bloke edildi (Banca
Nationale del Lavoro BNL aracılığıyla). Sonuç olarak Irak, 1990'lı yılların başında kendisini
Batı bankalarının kredilerinden tamamen dışlanmış halde buldu. Şimdi devreye Kuveyt
Emiri ve İngiliz kraliyet ailesinin dostu Şeyh El-Sabah girdi. Silah tüccarlarına para
kazandıran, İsrail'e de siyasi avantaj sağlayan sekiz yıllık savaşın yorucu hale gelmemesi
için daha önce Londra ve Washington'un talimatıyla Irak'a para akışına izin vermişti. 1990
yılının başında, imzalanan tüm OPEC anlaşmalarının aksine, Kuveyt'e piyasayı ucuz
petrolle doldurması emredildi. Irak dahil diğer OPEC ülkelerinin çeşitli diplomatik çabaları
Kuveyt'i bu yıkıcı rotadan caydırmaya çalıştı. Başarısız. Temmuz 1990'da Kuveyt ile Kuveyt
arasındaki anlaşmazlıklar tırmandı
Irak. 6-9 Haziran 1990 tarihleri   arasındaki Bilderberg toplantısında, Amerika'nın Bağdat Büyükelçisi
April Glaspie'nin 27 Temmuz'da Saddam Hüseyin'e ne ilettiği zaten kararlaştırılmıştı:
"ABD, Irak ile Kuveyt arasındaki anlaşmazlık konusunda tavır almayacaktır." (Bu
konuşmanın resmi metni savaşın başlamasından sonra Irak tarafından
yayımlandı.)
Elbette bu Saddam için “yeşil ışık”tı. 2 Ağustos'ta Irak birlikleri Kuveyt'i işgal etti.
İktidardaki aile elbette CIA tarafından önceden bilgilendirilmiş ve Rollce-Royce filosu ve
mücevherleriyle ülkeyi terk etmişti.
Sonraki altı ay boyunca iyi sahnelenen bir oyun sahnelendi. 11 Eylül'de George Bush "Yeni
Dünya Düzeni"ni ilan etti. Kararı çoktan verilmiş bir savaştan kaçınmak için pek çok
müzakere yapıldı. Ve öyle oldu ki 15 Ocak'ta ABD birlikleri
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/46g.htm (1/2) [19.12.2000 22:51:33]

--- Sayfa 136 ---
46 Gizli Cemiyet - Bölüm 46 - Saddam Hüseyin ve Çöl Fırtınası
1991'de Körfez Savaşı'na gittim. Ve tüm bu senaryo, Reagan yönetimindeki Donanma komutanı
James H. Webb tarafından şöyle anlatılıyor:
“Basra Körfezi'ndeki varlığımızın amacı, (İlluminati'nin kuklası olan) Bush yönetiminin “Yeni
Dünya Düzeni”ni başlatmaktır; Bundan hoşlanmadım.,,
Bu konuda haberlerin yaptıklarını tekrar karşılaştıracak olursanız... 120)
William Cooper, Körfez Savaşı'nın başlamasından bir yıl önce, Donanma İstihbarat
Subayı (NAVY istihbarat servisi) olarak görev yaptığı süre boyunca erişebildiği gizli
belgelerden aldığı ABD birliklerinin girişine ilişkin kesin tarihi zaten açıklamıştı. Bu
tarihi, diğer şeylerin yanı sıra, videoya kaydedilen bir atölyede duyurması, kesin tarihi
Körfez Savaşı'ndan bir yıl önce izleyicilere açıkladığını kanıtlıyor.
Bu savaş çok önceden planlanmış ve hazırlanmıştı, kabul etseniz de etmeseniz de Üçüncü
Dünya Savaşı da öyle.
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/46g.htm (2/2) [19.12.2000 22:51:33]

--- Sayfa 137 ---
47 Gizli Topluluklar - Bölüm 47 - Çatışmalarla boğuşan Orta Doğu'yu gelecekte neler bekliyor?
ÇATIŞMA PLANI ORTADOĞU'NUN GELECEĞİ NELER TUTUYOR?
Des Griffin, Temmuz 1980'de İsrail parlamentosunun Kudüs'ün artık İsrail'in siyasi başkenti
olduğuna dair yaptığı açıklamanın son derece önemli olabileceğini yazıyor. Bu, Siyonistler
açısından çok daha iddialı bir hedefe doğru atılmış bir adımı temsil ediyor mu? Yıllardır
Siyonistlerin Kudüs'ü bir dünya hükümetinin idari metropolü yapmayı planladıkları kabul
edilen bir gerçekti. Bu hedef 1962 yılında İsrail Başbakanı DAVID BEN GURION tarafından
ortaya konmuştu. Kudüs'ün karargahı olarak böyle bir dünya ittifakı kurma girişimleri,
kesinlikle Üçüncü Dünya Savaşı'nı tetikleyecektir; üst düzey aydınlatıcı Albert Pike, Mazzini'ye
yazdığı mektubunda bunu öngörmüştü. Pike, bu üçüncü dünya savaşının Araplar ile İsrailliler
arasındaki düşmanlık nedeniyle Ortadoğu'da çıkacağını ve bir dünya diktatörlüğünün
kurulmasıyla sonuçlanacağını söylüyor.
Uluslararası bankacıların böylesine küresel bir köle kampının kurulmasına yönelik
tutumu, JAMES WARBURG'un 17 Şubat 1950'de ABD Senatosu önünde söylediği şu
sözlerde açıkça özetlenmektedir:
»İstesek de beğenmesek de bir dünya hükümetimiz olacak. Tek soru, dünya hükümetinin
fetih yoluyla mı yoksa rıza yoluyla mı sağlanacağıdır.”
William Cooper'a göre üçüncü dünya savaşının 1996 yılının ortalarında gerçekleşmesi
planlanıyor. Bu bilgiyi Donanma İstihbaratında görev yaptığı süre boyunca fotoğrafını
çektiği gizli belgelerden topladı. Daha sonra plan, Amerika'nın en büyük üç şehrinden
birini (New York, San Francisco veya Los Angeles) atom bombasıyla yok etmektir. Üçüncü
Dünya Savaşı'nın başlamasını meşrulaştırmak için suç Ortadoğu kriz bölgesindeki (Irak?)
aşırılıkçılara yüklenecek.
Dünya Ticaret Merkezi bombası belki de kalabalığın nasıl tepki vereceğini görmek için yapılan bir
test miydi? Bunu düşün!
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/47g.htm [12/19/2000 22:51:35 pm]

--- Sayfa 138 ---
48 Gizli Cemiyet - Bölüm 48 - Yeniden Birleşen Almanya (Yıkmaya)
ALMANYA YENİDEN BİRLEŞTİ (AŞAĞIYA)
Rusya ve komünizm öcü rolünü yerine getirmişti ve artık dağılabilirdi. Batılı uluslar, Rus
düşmanı tarafından BM ve NATO yasalarını ulusal yasalardan üstün tutan ittifaklara
zorlanmıştı. Her şey harika bir şekilde sonuçlandı. Sermaye ve silah üretimi açısından
aslında hiçbir zaman ayrılmamış olsalar da, artık ABD ile SU'nun resmi olarak birleşme
zamanı gelmişti.
(ABD; SU benzerlik görüyor musunuz? Tesadüf mü? Belki de tesadüf olabilir ki, Sovyetler de
ABD gibi, tüm silah, uçak ve tanklarda pentagram (beşgen yıldız) bulunmasının yanı sıra
devletin sembolüdür. (Kızıl Yıldız, Pentagon), İlluminati'nin her şeyi gören gözü, Amerikan
devlet mührünün yanı sıra Marksist rejimin ambleminin de merkezidir).
Şimdi burada bir şeyler sahnelemek zorunda olan yine Büyük Birader'di. Sonuçta BM tarafından
bir dünya ordusu planlanmıştı.
1986'da petrol fiyatlarının çöküşü Sovyet planlı ekonomisini sert bir şekilde vurdu. Batı'ya
yapılan petrol ihracatı, 1970'lerden beri Kremlin'in en önemli döviz kaynağı haline gelmişti.
Tam da Gorbaçov'un reformlarının yerine getirebileceğinden fazlasını vaat ettiği bir dönemde
getiriler azalmaya başladı. Ortaya çıkan ekonomik kaos, Moskova'nın Doğu Avrupa'daki
uydularla bağlarını koparmasının sebeplerinden biri oldu. Bazı Sovyetler, yeniden birleşmiş
bir Almanya'yı Sovyet ekonomisini inşa etmek için uygun bir ortak olarak görüyordu.
Kasım 1989'da Sovyet halısı Doğu Almanya'nın ayakları altından çekildi. Macaristan
çapındaki mülteci hareketinin ve Doğu Almanya sokaklarındaki özgürlük hareketinin
baskısı altında, eski Doğu Almanya birkaç hafta içinde silinip süpürüldü. Dışarıdan
komünist tiranlığın dramatik sonu kutlanırken, İlluminati'nin Doğu Avrupa'da bir halk
devriminin başarısı konusunda derin çekinceleri vardı. Aynı zamanda Almanya'da ABD
ekonomi politikasına bir alternatifin gelişebileceği ihtimalinden de endişe duyuyordu. Bu
nedenle Anglo-Amerikan medyasına hemen Dördüncü Reich anahtar kelimesi verildi.
Londra ve Washington'daki siyasi stratejistler, Alman birliğinin ve dolayısıyla bir kez daha güçlü ve
muhtemelen bağımsız bir Almanya'nın uzun vadeli etkilerini çok açık bir şekilde gördüler.
İnsanlar aynı zamanda, Almanya projesinin, İlluminati'nin iradesine karşı, 85 milyon insanın
gücü ve inancıyla, muhtemelen uyanıp diğer ülkeleri de beraberinde taşıyabilecek şekilde
başarılı olabileceği tehlikesinin de farkındaydı. (120A)
Londra'dan gelen raporlara göre 1990 yazında Thatcher hükümeti, İngiliz istihbarat
teşkilatının Almanya'daki faaliyetlerini önemli ölçüde artırdı ve bu amaçla yeni bir
istihbarat teşkilatı kurdurdu. Bush yönetimi Alman siyaseti üzerindeki nüfuzunu
genişletmek için de adımlar attı. Bağımsız ve olumlu gelişme İlluminati'nin planının bir
parçası değil.
Bu nedenle, 30 Kasım 1989'da Deutsche Bank'ın CEO'su ve Bilderberger üyesi Alfred
Herrhausen, profesyonel katiller (RAF değil) tarafından öldürüldü. Herrhausen Kohl'un önemli
bir danışmanıydı. Sadece birkaç gün önce Wall Street Journal'a verdiği bir röportajda, DOĞU
ALMANYA'NIN YENİDEN İNŞA EDİLMESİ planlarını bildirmişti. Sadece on yıl içinde
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/48g.htm (1/8) [19.12.2000 22:51:40]

--- Sayfa 139 ---
48 Gizli Cemiyet - Bölüm 48 - Yeniden Birleşen Almanya (Yıkmaya)
Avrupa'nın en gelişmiş sanayi ülkesine dönüştürülmelidir. Ayrıca üçüncü dünyaya yönelik bir
borç yeniden yapılandırma programından da bahsetti. Herrhausen, 1988'de BILDERBERGER
konferansında ve 1988'de "Amerikan Ticaret Odası"nın toplantısında açıkça ortaya koyduğu
"KURULUŞ" sistemine açıkça karşı çıkmıştı. Daha sonra Treuhand'ın başı Detlev Rohwedder
vuruldu. Federal İçişleri Bakanı Wolfgang Schäuble'ye yönelik suikast girişimi onun ölümüyle
sonuçlanmadı. Tüm saldırılar bununla ilgili
Doğu Almanya ile yeniden yapılanma programı.
(121)
Herrhausen davasının failinin RAF PHANTOM olduğu gerçeği neredeyse kötü bir şaka
olarak tanımlanabilir. Herrhausen, Almanya'da en çok tehlike altındaki kişilerden biriydi ve
bu nedenle çok sayıda güvenlik önlemi almıştı. Deutsche Bank'ın güvenlik departmanı
doğrudan kişisel korumadan sorumluydu; evinin etrafındaki alan polis tarafından sürekli
olarak devriye ediliyordu ve Hessian mobil görev gücünün (MEK) özel eğitimli ve donanımlı
birimlerinin yerleşim bölgesini gözlemlemekten sorumlu olduğu söyleniyordu. . Yine de
failler, Bad Homburg'daki Seedammweg caddesini kazmayı, bir kablo döşemeyi ve
ardından kimse bir şey fark etmeden asfalt yüzeyi tekrar kapatmayı başardılar. Federal
Başsavcı VON STAHL, Alman Federal Meclisi üyelerine, saldırının bir hafta önce
planlandığını ve saldırganların, daha sonra bağlantı olduğu tespit edilen kablo da dahil
olmak üzere, daha sonraki bubi tuzağının neredeyse tüm bileşenlerini zaten yerleştirdiğini
bildirdi. ateşleme mekanizmasına.
Saldırının olduğu gün, failler olay mahalline ışıklı bir bariyer bile yerleştirdiler ve bombayı
bir bisikletin üzerine yerleştirdiler, böylece Herrhausen'in aracı doğrudan yanından
geçmek zorunda kaldı. Tüm bu hazırlıklar, polisin yaya devriyesinin saldırıdan sadece yarım
saat önce kontrol ettiği bir yerde, iddiaya göre hiçbir şey fark edilmeden gerçekleştirildi.
Bu durum oldukça tuhaf çünkü olay yerindeki kapalı yüzme havuzunun bekçisi, saldırıdan
yaklaşık yarım saat önce genç erkeklerin şüpheli davranışlar sergilediğini fark etmiş. Ek olarak,
ışık bariyeri tarafından tetiklenen bubi tuzağı, yalnızca Herrhausen'in aracının içinden geçmesi
durumunda işe yarayabilirdi, yani öndeki hiçbir araç hazırlığı tehlikeye atmazdı.
Federal Anayasayı Koruma Dairesi eski Başkanı DR. RICHARD MEIER, saldırıdan bir hafta
sonra Alman Federal Meclisi'ne, Herrhausen'in normalde üç araçtan oluşan araba
konvoyundan öndeki aracın çekildiğini söyledi. (Belki de RAF arayıp öndeki arabanın saldırı
yolunda olduğunu açıklamıştı?)
Suikastçıların ortaya çıkardığı ve askeri patlayıcılarla baş etmede büyük bir deneyime sahip
olduklarını gösteren bir başka özellik de bombanın şekillendirilmiş patlayıcı olarak adlandırılan
şekilde şekillendirilmiş olmasıdır. Bunun sonucunda basınç dalgası aynı anda tüm yönlere
yayılmaz, jet şeklinde paketlenir ve bu nedenle bir hedefe doğru yönlendirilebilir. Bu bombanın
yapımı ve yan camları açılan zırhlı Mercedes-Benz limuzinlerinin zayıf noktalarına ilişkin bilgiler
(ki bunlar yalnızca ilgili test sonuçlarını bilen küçük bir güvenlik uzmanları çevresi tarafından
biliniyor), en iyi şekilde mümkün değil. Dünyada RAF teröristi olduğu iddia edilen kişiyi tespit
edecek veya diğer yeni başlayanları suçlayacak.
Güvenlik yetkilileri olay yerinde tek bir kişiye atfedilebilecek herhangi bir kullanılabilir iz bulamadı.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/48g.htm (2/8) [19.12.2000 22:51:40]

--- Sayfa 140 ---
48 Gizli Cemiyet - Bölüm 48 - Yeniden Birleşen Almanya (Yıkmaya)
belli bir grup fail. Ancak geride beş köşeli yıldız bulunan bir kağıt, RAF yazısı bulunan
Heckler & Koch hafif makineli tüfek resmi ve "Kommando Wolfgang Birası" yazısı kaldı,
ancak bunun hiçbir kanıt değeri yoktu. Christian Klar'ın çevresindeki sözde ikinci RAF
kuşağının tutuklanmasından ve 1984'ten bu yana eski Doğu Almanya'da bazı teröristlerin
ortadan kaybolduğu bilinen bir olaydan bu yana, bir KIRMIZI ORDU GRUP'unun üstlendiği
tüm saldırılarda olduğu gibi, tek bir saldırı bile olmadı ve olmadı. Bu, yasal olarak solcu
terör örgütü RAF olarak tanımlanabilecek, gerçekte var olan bir grup insanın kanıtıdır.
Dokuz yıldır RAF adı altında hapishaneleri bombalayan, ateş eden ve en son olarak
ustalıkla havaya uçuran faillere dair hiçbir parmak izi, sigara izmaritleri, saçlar veya başka
kullanılabilir deliller bulunmuyor. Herrhausen davasındaki itiraf mektubu o kadar zayıftı ki
dönemin Federal İçişleri Bakanı SCHAUBLE, failin mektubunun içeriğinin saldırının
ciddiyeti ve teknik mükemmelliğiyle tam bir tezat oluşturduğu gerekçesiyle eleştirdi. RAF
terör örgütüne dair hiçbir delil veya hatta atıf yok, ancak Federal Cumhuriyetin güvenlik
yetkilileri hâlâ RAF failinin peşine düşüyor.
1 Temmuz 1992'de HR ve WDR'den yazarlar araştırmalarının sonuçlarını ilk kez Brennpunkt
programında "RAF Efsanesinin Sonu" başlıklı sundular. Son birkaç yıldaki terör cinayetlerinden
resmi olarak sorumlu tutulan sözde "RAF'ın üçüncü neslinin" yalnızca bir efsane olarak var olduğu,
ancak bunun artık savunulabilir olmadığı tezini öne sürdüler. Yazarlar Wolfgang Landgraeber,
Ekkehard Sieker ve Gerhard Wisnewski, Knaur-Verlag tarafından yayınlanan RAF Phantom ile ilgili
kitapta tezlerini derinleştiriyorlar. Sundukları ana argümanlar şunlardır:
1. Birinci (Meinhof, Baader, Ensslin) ve ikinci RAF kuşaklarının (Susanne Albrecht, Christian
Klar) aksine, üçüncü kuşak olarak adlandırılan kuşak olay yerinde en ufak bir iz dahi
bırakmamıştır.
2. Christian Seidler gibi üçüncü RAF kuşağına mensup kişiler, 1980'lerin ortalarında bir
daha hiçbir yaşam belirtisi göstermeden, iz bırakmadan ortadan kayboldular.
3. Cezaevlerindeki teröristlerin RAF hücre kontrolüne şüpheyle yaklaşılıyor, hatta bilgili
kişiler bunu göz ardı ediyor. Komuta seviyesi başka bir yerde olmalı.
4. Son yedi yıldaki saldırıların failinin RAF olduğu sonucuna varılmasına yol açan tek delil,
Federal Alman güvenlik yetkilileri tarafından gerçek olarak sınıflandırılan sözde itiraf
mektuplarıdır. Ancak kullanılan yöntemler hiçbir şekilde incelemeye dayanamadı.
5. Programın odak noktası, Herrhausen davasının bir önceki kilit tanığı olan ve Ocak 1992'deki ifadelerini
artık geri çeken Siegfried Nonne ile yapılan bir röportajdı. Bunun yerine, dairesinde Federal Ceza Dairesi
çalışanları tarafından yalan ifade vermeye zorlandı. Hessian Anayasayı Koruma Bürosu'nun, hapis ve
cinayet tehdidi altında, failleri Bad Homburg'da barındırdığı ve onlarla birlikte Alfred Herrhausen'e yönelik
suikast girişimini hazırladığı ortaya çıktı.
Televizyon ekibi, RAF'ın üçüncü neslinin bilinçli ve kasıtlı olarak halkı yanıltmak için yapay
olarak canlı tutulan bir hayalet olduğu yönünde yukarıda bahsedilen sonuçlara vardı.
Buna ek olarak, Federal Cumhuriyetin siyasi liderliğinin, 1970'lerin sonu ve 1980'lerin
başında çok sayıda RAF üyesinin o zamanki Doğu Almanya'da kaybolmasına göz
yummakla kalmayıp, buna fiilen katıldığına dair şüpheler var.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/48g.htm (3/8) [19.12.2000 22:51:40]

--- Sayfa 141 ---
48 Gizli Cemiyet - Bölüm 48 - Yeniden Birleşen Almanya (Yıkmaya)
Aslında sadece Müttefik gizli servislerinin değil, aynı zamanda Alman servisleri ve
yetkililerinin de bu eski RAF üyelerinin Doğu Almanya'da gözden kaybolduğunu
muhtemelen biliyor olması muhtemeldir. Aranıyor posterlerinde defalarca resmedilen bu
RAF üyelerinin 1980'li yıllarda gerçekleştirilen cinayet saldırılarıyla ilgisi olduğu yönünde
kamuoyu inandırıldı. Sözde RAF'ın kendisi adına iddia ettiği son saldırıda, Weiterstadt'taki
hapishane binasını havaya uçuran uzmanda her şey eskisi gibiydi: sadece RAF amblemi ve
komuta adının yazılı olduğu bir kağıt parçası bulunmuştu, aksi halde hiçbir şey
bulunamadı. iz yok, hata yok, tanık yok.
İtalyan gazeteci Cipriani, eski Amerikan hava kuvvetleri albayı Fletcher Prouty ile bir röportaj
gerçekleştirdi ve Herrhausen'in saldırıdan dört gün sonra ABD'de yapmayı planladığı
konuşmanın ilk on bir sayfasında Herrhausen cinayetinin ardındaki saiklerin anahtarını buldu.
Herrhausen'in, dünyanın kaderini değiştirecek olan, Doğu ve Batı Avrupa arasındaki ilişkinin
yeniden tanımlanmasına ilişkin vizyonunu içeriyordu.
Albay Prouty röportajda ayrıca Alfred Herrhausen, John E. Kennedy, Aldo Moro, Enrico
Mattei ve Olof Palme'nin aynı nedenden dolayı öldürüldüğünü söyledi; çünkü Yalta
Condominate'in dünya üzerindeki kontrolünü kabul etmediler. Her halükarda, “Pax
mondiale” (=dünya barışı) fikrine dayanan iktidarlarının tehdit altında olduğunu gören
küçük bir elitin eylemiydi. (121A)
Mevcut duruma ilişkin ilgili yorum:
Sığınmacıların kasıtlı olarak Almanya'ya akışı, elitlerin "Yeni Dünya Düzeni"ni kurmaya yönelik
büyük planının bir parçasıdır. Almanya'da yabancı düşmanlığını artırmak için kullanılıyor. Bu,
sağcı partilere akına ve sağcı sahnenin sığınmacılara ve engellilere yönelik şiddet
eylemlerindeki artışa, Anglo-Amerikan düzen tarafından yayılan Dördüncü Reich
propagandasına gerekli gerekçeyi vermeyi amaçlamaktadır.
Almanya'nın yeniden birleşmesinden ve bununla birlikte Versailles ve Yalta düzeninin
çöküşünden bu yana, Alman siyasi sınıfı jeopolitik motivasyonlu propaganda saldırılarına
("Dördüncü Reich'ın yeniden ortaya çıkışı") açıkça karşı çıkmayı reddetti. Tam tersine:
Avrupa Üçlü Komisyonu başkanı OTTO GRAF LAMBSDORFF gibi bazı güçler, aslında
jeopolitikçilerin hedeflerine tekabül eden aynı saldırgan ekonomi politikası rotasını
izliyorlar - IMF'nin başarısız politikasından kopuş yok ve Alman girişimlerinin bastırılması.
SPD liderliğinden Bay Peter Glotz'un "Frankfurter Allgemeine Zeitung" başyazılarında
Büyük Sırp saldırganlığının kınanmasına karşı yaptığı patlamalar da Almanya'daki
jeopolitik perspektiflerin kanıtıdır. Jeopolitik olarak hizalanmış bu güçlerin (İngiltere,
Fransa ve ABD) mevcut anlayışına göre, olası bir Avrasya yeniden yapılanması çevresinde,
Avrupa'nın güney kanadında kalıcı bir yara (Yugoslavya Savaşı) olan ikinci bir Ortadoğu'ya
sahip olmak istiyorlar. Merkezinde Rusya ve Fransa ve Almanya ile daha yakın işbirliği
durabilir. Doğu Avrupa'daki olaylara etki edebilecek bir ülke varsa o da Almanya'dır.
Viyana Kongresi'nin usta manipülatörü LORD CASTLEREAGHS, Almanya'nın
Avrupa'daki gücünü nasıl sınırlayacaklarını ("Siyon Büyükleri'nin" ortaya koyduğu
plana tam uygun olarak) şöyle anlatıyor:
Almanları NATO ve diğer uluslararası örgütlere daha fazla dahil olmaya çağırarak,
"Almanya'nın yeni Avrupa'daki gücü sınırlandırılmalıdır",
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/48g.htm (4/8) [19.12.2000 22:51:40]

--- Sayfa 142 ---
48 Gizli Cemiyet - Bölüm 48 - Yeniden Birleşen Almanya (Yıkmaya)
Ancak aynı zamanda Amerika, Almanya'nın bu örgütler üzerindeki etkisini
sınırlamak için İngiltere, Fransa ve diğer ülkelerle yakın çalışmalıdır.,,
Londra, Paris ve Washington'daki jeopolitik güçlerin bu siyasi yönlendirmesi altında,
Almanya'nın Doğu'ya yönelik ekonomik kalkınma çabaları gibi bu tür hesaplamalara ters
düşen tüm yaklaşımlar, ne pahasına olursa olsun boşa çıkacaktır. Şansölye Helmut Kohl ve
hükümetinin savunmasızlığı ve zayıflığı, duvarın aşıldığı aynı ay olan Kasım 1989'da Dr.
Deutsche Bank'ın CEO'su Alfred Herrhausen bir terör saldırısının kurbanı oldu, ancak bu
saldırının failleri ve failleri hâlâ dünya çapında serbestçe, tanınmadan ve dolayısıyla
yargılanmadan dolaşabiliyor.
Alfred Herrhausen bir süredir, özellikle de borsanın büyük çöküşünün yaşandığı 1987 yılında, gelişmekte olan
ülkeler için stratejik açıdan ileri görüşlü borç hafifletme önerilerinde bulunuyordu. Ancak bir sonraki
hamlesinde önerileri, düşmanlarının gözünde tamamen dayanılmaz hale geldi.
Borç hafifletme talepleri Doğu Avrupa için bir ekonomik kalkınma planı yapılması çağrısında bulundu.
Herrhausen, “Yeniden Yapılanma Kredi Kurumu” modeline dayanan bir Polonya kalkınma bankasından
bahsetti.
Herrhausen'in Londra ve New York parasalcı güç gruplarının yazılı olmayan yasalarını ihlal etmesi ve
dolayısıyla kendisini düşmanlarının teröristlerin hedefinde bulması yalnızca Albay Prouty'nin görüşüne
göre değildi.
Doğu'daki komünist sistemin büyük çöküşü sırasında Kohl, Doğu için gerçek bir ekonomik
kalkınma planı için küresel bir değişim başlatmayı başaramadı. Bu, yurt içinde ve yurt dışında
egemen parasalcı çevrelerden kopmayı gerektirecek ve aynı zamanda eski muzaffer güçlerin
geleneksel güç dengesini de temelden etkileyecekti. Spiegel'e göre Kohl, Herrhausen cinayetinin
ardından stratejik düşünen yakın bir danışmanını kaybettiğini ve esnafın ruhunun artık
Almanya'nın büyük bir kısmına hakim olduğunu itiraf etti.
Bu korkunç eylemin ardından Kohl ve hükümeti, cinayetin arka planı hakkında kamuoyunu
bilgilendirmeye, katillerin ve arkasındakilerin yakalanması, saiklerinin açıklığa kavuşturulması ve olayın
aydınlatılması için polis ve soruşturma makamlarını harekete geçirmeye cesaret edemedi. suçun cezası
ödenecek. Bunun yerine, diğer şeylerin yanı sıra sahte ifadeler kullanılarak halka "üçüncü RAF nesli"
hakkında bir şeyler söylendi.
Herrhausen'in öldürülmesinden üç buçuk yıl sonra geride bıraktığı boşluk çok açık.
Benzer şekilde, iş, bilim ve araştırma çevrelerinden, enerji, ulaşım ve su yönetimi
sektörlerinde önemli altyapı önlemlerini içeren “üretken üçgen” Paris-Berlin-Viyana'da bir
LAROUCHE kalkınma planının itici güç olarak kabul edilmesi gerektiği duyulmaktadır.
Herrhausen'in ölümünden sonra bugün hiç kimse Avrasya'nın yükselişini zorlayacak olsa
da, doğru olduğu kabul edilen ancak hakim parasal güç ideolojisine ters düşen bu tür
programlara boyun eğmeyecektir.
Herrhausen ve Rohwedder'in öldürülmesiyle birlikte, Almanya'daki en kötü serbest ticaret doktrinine
dayanan ekonomik kesinti politikasını savunan siyasi akımlar üstünlük kazandı. Şimdi, yeni federal
eyaletlerde 60 yıl aradan sonra yaşanan ilk grev dalgasının ardından, bazıları ekonomik yıkım
politikasının tüm boyutunun ve yıkıcı sonuçlarının farkına varıyor. Artık resmi olarak yakında
400.000'den fazla işsiz genç de dahil olmak üzere dört milyon işsizimiz olacak. Ekonomik araştırma
enstitüsü Prognos, bu oranın %17'ye çıkmasını bekliyor.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/48g.htm (5/8) [19.12.2000 22:51:40]

--- Sayfa 143 ---
48 Gizli Cemiyet - Bölüm 48 - Yeniden Birleşen Almanya (Yıkmaya)
Yani yaklaşık 7,5 milyon işsiz.
1992'de başta yabancılara olmak üzere, aynı zamanda engellilere ve evsizlere karşı patlak veren
ve yedisi yabancı olmak üzere on yedi kişinin kurbanı olduğu şiddet olayları, daha önce
Dördüncü Reich'ın tehlikesinden söz eden basında yer aldı. Neo-Nazizmin alevlendiği yönündeki
tezlerinin doğrulanması olarak anlatıldı.
Federal hükümet bu çarpık tabloyu farklı sunarak düzeltmeye çalıştı. 1992 sonbaharından
bu yana üç milyondan fazla Alman ve yabancı, mumlarla yabancı düşmanlığına karşı
dayanışma göstermek için birlikte sokaklara çıktı.
Failler kimlerdir? Sanıkların yüzde 70'inden fazlası 20 yaşın altında. Brandt'ın eğitim
reformundan sonraki dönemde Batı'da büyüdüler; "FRANKFURTER OKULU" öğretilerinin
etkilerini derslerde, radyoda ve televizyonda duyan ebeveynler tarafından büyütüldüler. Aşırı
sağcı olarak sınıflandırılan en fazla şiddet eylemi, en kalabalık federal eyalet olan Kuzey Ren-
Vestfalya'da (500'ün üzerinde) gerçekleşti; onu Baden-Württemberg (250'nin üzerinde) ve
Brandenburg (229) izledi.
Yurt içinde ve yurt dışında propaganda yoluyla yayılan çarpık imaj, hem jeopolitik niyeti
(Doğu'ya yönelik kalkınma dürtülerinin zayıflaması) hem de saf ikiyüzlülüğü ortaya
koymaktadır.
Resmi belgelere ve önde gelen Amerikalı neo-Naziler ve KKK üyeleriyle yapılan güncel
röportajlara dayanarak, 1970'lere kadar uzanan bu Amerikalı ırkçıların ve dazlakların uzun
yıllardır Almanya'da ne kadar meşgul olduklarının izini sürmek kolaydır. Gary Rex Lauck'ın
NSDAP/AO'su (Nasyonal Sosyalist Alman İşçi Partisi - Dışişleri ve Kalkınma Teşkilatı),
AIDS'ten ölen Alman yoldaşları MICHAEL KÜHNEN ile ABD'deki faaliyetlerinin şok edici
tarafı, Almanya'nın yakın bir partizanıydı. Amerikalı GARY REX LAUCK - görünen o ki, sadece
Amerikan departmanları veya gümrük ve sınır kontrolleri tarafından rahatsız edilmeden
okyanusu aşmayı başarmakla kalmadı, aynı zamanda geliştirmede gizli servisten gelen
yardıma işaret eden giderek daha fazla kanıt gün ışığına çıkıyor. Almanya'daki ve aynı
zamanda ABD'deki şiddet içeren neo-Nazi sahnesinin.
Tam olarak bu gelişme ve onun karşılığı olan, eski Stasi ağları (VVN - doğrudan Stasi ve eski Doğu
Almanya tarafından finanse edilen, Nazi rejimi tarafından zulüm görenlerin derneği) tarafından
oluşturulan Otonomistlerin ANTIFA potansiyeli bugün işe yarıyor. Doğrudan BdA (Anti-faşist Bund) ile
bağlantılı olan ve "anti-faşist mücadele"nin öncüsü olarak hareket eden -her iki kampta da şiddete
başvurmak isteyen yaklaşık 6.000 kişinin olduğu varsayılıyor- teröre karşı gerilim stratejisinin
araçlarıdır. Almanya'nın iç ve dış barışı.
Gördüğünüz gibi İlluminati bir kez daha her iki tarafı da denenmiş ve test edilmiş
Machiavelli tarzında finanse etti ve bu nedenle kontrol altında. Bir yanda İskoç Mason
Riti'nden (KKK, B'nai B'rith, İftiraya Karşı Mücadele Birliği (ADL), NSDA-P/AO) Alman
neo-Nazi ve dazlak sahnesine, diğer yanda da Komünist sistem, Antifa'ya ve aşırı
solcu sahnelere doğru genişleyen Stasi ağını kontrol ediyordu.
Kühnen'in 1977'de kurduğu GESINNUNGSGEMEINSCHAFT DER NEUE FRONT (GdnF), yaklaşık
400 üyesiyle NSDAP/AO ile yakından bağlantılı en önemli kadro gruplarından biridir. Benzer
şekilde, yakın zamanda yasaklanan FA-P'ye yönelik propaganda materyallerinin çoğu NSDAP/
AO tarafından sağlandı.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/48g.htm (6/8) [19.12.2000 22:51:40]

--- Sayfa 144 ---
48 Gizli Cemiyet - Bölüm 48 - Yeniden Birleşen Almanya (Yıkmaya)
Ve çok ilginç başka karışıklıklar ortaya çıkıyor. Örneğin İngiliz skin grubu SCREWDRIVER'ın
grup lideri Ian Stuart, aşırı sağcı BRITISH NATIONAL FRONT ile çalıştı. 1985 yılına kadar
ırkçı İngiliz deri gruplarının toplandığı "İngiliz Ulusal Cephesi"nin "BEYAZ GÜRÜLTÜ
KULÜBÜ"ne aittiler. 1985 yılında Ian Stuart, Ku Klux Klan'ın "beyaz güç" fikirlerini organize
bir biçimde yaydığı "BLOOD & HONOR" hareketini kurdu. Ancak bu kadroya yalnızca deri
bantları ait değil. Örneğin satanist grup KISS (Satanizmi açıkça savunan ve yasaklanana
kadar Kiss'teki iki S harfini SS rünleriyle yazan Kings in Satans Service), Anton LaVey'in
"ŞEYTAN KİLİSESİ" ile doğrudan temas halindedir. Dünya. Şeytan Kilisesi geçmişte birçok
İngiliz ve Amerikalı satanik rock grubuyla yakın ilişkiler geliştirmişti. Örneğin şarkıcı Ozzy
Osbourne'un yer aldığı İngiliz grubu BLACK SABBATH onlar tarafından desteklendi.
ROLLING STONES'ın aynı zamanda "Şeytan Kilisesi" ile de yakın bağlantıları vardı.
“Şeytan Kilisesi”nden ortaya çıkan satanist tarikat “TAPINAĞI SETH”in lideri neo-Nazi lideri
ve Satanist MICHAEL AQUINO'dur. 1960'lı ve 1970'li yıllarda ABD silahlı kuvvetlerinde
psikolojik savaş subayı olmasının yanı sıra "ŞEYTAN KİLİSESİ"nin yazarı, filozofu ve
tarihçisiydi. 1981 yılında Yarbay Aquino, AMERİKAN GENELKURMAYININ son derece gizli bir
AVRUPA DANIŞMANI olarak görev yaptı. Aynı Aquino, SS lideri Heinrich Himmler'in bir
zamanlar siyah kitleler için bir oda (Walhalla) açtığı Almanya'daki “Wewelsburg Kalesi”nde
şeytani bir tören düzenledi.
ABD silahlı kuvvetleri içindeki Satanist ve aşırı sağcı olarak mevcut rolünü yerine getirmek
için Aquino'nun, Şeytan Kilisesi'nin ötesine geçen yeni, daha sıkı kontrol edilen bir grup
kurması gerekiyordu: Seth Tapınağı. Aynı zamanda cinsel ve şeytani çocuk istismarına da
karışan AQUINO, neo-Nazi GARY REX LAUCK ve sağcı radikal satanist rahip ANTON
SZANDOR LAVEY, mevcut "Ku Klux Klan Şövalyelerinin Büyük Ejderhası" DENNIS MAHON
ile yakından bağlantılıdır. merhum MICHAEL KÜHNEN gibi (Bu arada listedekilerin hepsi
de eşcinsel). Ve Aquino aracılığıyla herkesin İngiltere'nin Sussex kentinde bulunan
TAVISTOCK Psikolojik Savaş Enstitüsü ile bir bağlantısı var. HJALMAR SCHACHT'ın ve
dolayısıyla Hitler'in yükselişini destekleyen, 1920-44 yılları arasında İngiliz merkez bankası
şefi olan MONTAGU NORMAN, kendi ifadesine göre Hitler'in en iyi dostuydu. Norman aynı
zamanda vahşi bir mistik, bir teosofistti ve sık sık psikotik krizler yaşıyordu. Savaşın
sonuna doğru Norman, İngiltere Merkez Bankası'ndan emekli oldu ve kendisini Dünya
Deliliğe Karşı Derneği'nde çalışmaya adadı. Birliğin Başkanı olarak Tuğgeneral JOHN
RAWLINGS REES'i atadı.
Norman'ın karısı ırkçı bir fanatikti ve "İNGİLTERE SAĞLIK KURULU"nda yer alıyordu. İngiliz
Ordusu Psikolojik Harp Şefi Tuğgeneral Rees, İngiltere'deki TAVISTOCK ENSTİTÜSÜ'nün
başkanıydı. Bunlar ve diğer savunucular sayesinde, Nazi ırk bilimi kabusu ve onların dünya
görüşü Batı'da hayatta kalmayı başardı. Şu anda Bosna-Hersek'te etnik temizliği ve toplu
tecavüzleri yöneten birçok Sırp Çetnik komutan, diğer şeylerin yanı sıra İngiliz Tavistock
Enstitüsü'nde aldıkları psikiyatrik eğitime sahiptir (121 B).
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/48g.htm (7/8) [19.12.2000 22:51:40]

--- Sayfa 145 ---
49 Gizli Topluluklar - Bölüm 49 - Peki ya Sırplar?
SIRPLAR NE OLACAK?
Sırpların fetih kampanyası, Moskova ve Bush yönetiminin desteği olmasaydı mümkün
olamazdı. O zamanki Dışişleri Bakan Yardımcısı ve Kissinger Associates danışmanlık
firmasının önde gelen ortağı LAWRENCE EAGLEBURGER, Kiss-Ass'in diğer ortağı LORD
CARRINGTON ile birlikte sonuçta Belgrad'a etnik temizlik ve kitlesel soykırım konusunda
serbestlik tanınmasını sağladı. Aynı zamanda, bu kampanyayı finanse etmek için silahların,
01'lerin ve diğer malların ithalat maliyetlerini karşılamak amacıyla Belgrad'a büyük miktarda
yasa dışı para akışı sağlayacak mekanizmalar oluşturuldu.
Son bir buçuk yılda Belgrad'daki özel bankalar, yıllık %25.000'lik enflasyon oranına rağmen
döviz mevduatları için ayda %15, dinar mevduatları için ise %200 faiz oranları teklif ederek
şaşırttı. Şiddetli işsizlik ve çok sayıda gelirsiz insan göz önüne alındığında, bu tür faiz
ödemeleri, savaşın getirdiği ekonomik zorluklara ilişkin halk arasında artan
memnuniyetsizliği gidermeyi amaçlayan siyasi bir oyun anlamına geliyor. Bir gözlemci
şunları söyledi: "Birileri gizli bir sosyal refah sistemini finanse ediyor." Bu uygulamaların
bazı yönleri, "JUGO-SKANDIC-BANK"ın başkanı Belgradlı bankacı Jesdomir Vasiljeviç'in Mart
1993'te İsrail'e gitmesinden sonra gün ışığına çıktı. Basında çıkan haberlere göre, bu
bankanın 4 milyona yakın hesabı vardı ve döviz tasarrufları neredeyse 2 milyar dolara
ulaşıyordu. Bu para nereden geldi? Savaştan önce Yugoslavya'da gelişen bir turizm
endüstrisi ve silah endüstrisi vardı; bu endüstri öncelikle ihracat için hafif silahlar
üretiyordu, ancak 14 milyar dolarlık dış borcun hemen geri ödenmesinden sonra geriye
pek bir şey kalmamıştı. Artık turizm çökmüş durumda ve silah üretimi ağırlıklı olarak savaş
için kullanılıyor.
Sırp hükümeti de fethedilen topraklardan elde edilen savaş ganimetlerinden yararlanıyor, ancak
bu da mevcut ihtiyaçlar göz önüne alındığında çok az. Rus 01 ve silah teslimatları genellikle nakit
olarak yapılmaktadır. Yunanistan'ın Selanik kentindeki "Mobil Petrol Rafinerisi" gibi Batı
petrolleri, ülkeye piyasa fiyatının %400'e kadar üzerinde karaborsa fiyatlarıyla geliyor.
Belgrad, Balkan rotası üzerinden uyuşturucu kaçakçılığında üstlendiği rol sayesinde
uluslararası offshore kara para aklama sistemine erişim sağladı ve paranın kaynağı da
burada bulunacak. Belgrad kontrolündeki “Sırp Mafyası”nın Batı Avrupa'da artan faaliyetleri
kesinlikle para akışının kaynaklarından biri. Belgrad'da, görünüşe göre istihbarat
servislerinin korumasından yararlanan ve mezunları tüm Avrupa'ya dağıtılan ve çalıntı
malları iyi organize edilmiş çalıntı mal ağlarına aktaran bir hırsızlık okulu var. Bununla
birlikte, Sırp mafyasının Batı Avrupa uyuşturucu pazarında artan önemi dikkate alınsa bile,
bu para kaynağının Sırbistan'ın savaş masraflarını karşılamaya yeterli olacağını hayal etmek
zor.
Deneyimsiz yorumcular, "JUGOSKANDIC" ve onun en önemli rakibi "DAFIMENT BANK"ın
uygulamalarını, gayrimenkulden düzenli yüksek faiz geliri vaadiyle paranın insanların
cebinden alındığı olağan yatırım dolandırıcılığı şirketlerine çeşitli şekillerde
benzetmişlerdir. başka yatırımlar olur.
Ama işler farklı. Sermayeyi sıcak uluslararası para piyasalarındaki büyük oyunculardan
uzaklaştıran küçük Sırbistan değildi. Sırbistan'a savaşa yeşil ışık yakan güçler, finansmanı da
ayarladı. Sırbistan bu para akışını kendisi organize etmiyor, yararlanıcı konumunda. Diğer şeylerin
yanı sıra, Belgrad'daki yerel bankaların veya offshore kanalların, uygun ücretler karşılığında,
sermayenin bir kısmını elde etmek için kullanıldığı düzenlemeler de mevcuttur.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/49g.htm (1/2) [12/19/2000 22:51:43 p.m.]

--- Sayfa 146 ---
49 Gizli Topluluklar - Bölüm 49 - Peki ya Sırplar?
Her ay uluslararası uyuşturucu kaçakçılığından elde edilen nakit gelirleri aklamak. Belgrad kötü
kazanmadı. Standart kara para aklama oranları %3 ila %7 arasında değişebilir, ancak küresel
uyuşturucu ticaretinde elde edilen devasa meblağlar göz önüne alındığında, tacirler zarar
görmeden %30'a kadar para ödeyebilmektedir.
DAFIMENT BANK'ın Belgrad'daki başkanı Defina Milanoviç'in ortağı, %25 hisseye sahip Tel
Aviv'den Israel Kelman'dır. Jugoskandic'ten Vasiljeviç Tel Aviv'e gitti, bir ipucu
savaşın Anglo-Amerikan esintili finansman tekniğinde önemli bir rol oynamış olabileceği.
Benzer şekilde, ABD bankaları 1982 Latin Amerika borç krizinde büyük miktarda
uyuşturucu parası akışıyla kendilerini iflastan kurtardılar. Bunun serbest piyasa
ekonomisiyle pek alakası yok. Alman polisine göre, Almanya'da Sırp mafyası hakkında
yapılan soruşturmalar, Belgrad'ın herhangi bir uluslararası polis işbirliği sunmadığını ve bu
nedenle kara para aklama için İsviçre'den çok daha uygun bir yer olduğunu gösterdi. İyi
gelişmiş bir offshore bankacılık merkezi olan Kıbrıs, Belgrad'daki bankacıların
operasyonlarının ana üssünü oluşturuyor. EAGLEBURGER ve CARRINGTON'un (300'ler
Komitesi) arkasındaki mali çıkarlar tarafından yürütülen savaş finansmanının görünen
başarısı, aşırı gizliliğin sonucu değil, Batı'nın eylemsizliğinin sonucudur. Bir buçuk yıl
boyunca Belgrad bankalarının uygulamalarını gözlemledikten sonra diplomatlar dahil
oradaki herkes bir şeylerin ters gittiğini anlamıştı. İnsanlar Kıbrıs'taki bankaların
temsilcilerini de biliyordu. Tıbbi veya diğer insani amaçlara yönelik olmadığı sürece BM
yaptırımları Sırbistan'a yapılan mali transferleri de kapsasa da hiçbir şey yapılmadı. BM
Yaptırımlar Komitesi ancak Nisan 1993'te Sırp banka bağlantıları konusunda Kıbrıslı
yetkililere danışmadığını itiraf etti. "Yeterli somut bilgi yoktu."
Bankacı Vasiljeviç, başta Avustralya olmak üzere yurtdışında 15-20 yıl yaşadı ve British
Observer'ın "Uzak Doğu'nun savaş bölgeleri" dediği bölgedeki işleriyle tanınıyordu. Belki
“Theodore Shackley”in eski bir arkadaşıdır?(122)
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/49g.htm (2/2) [19.12.2000 22:51:43]

--- Sayfa 147 ---
50 Gizli Cemiyet - Bölüm 50 - Mevcut Durum
MEVCUT DURUM
İlluminati, gösterilen elit toplumlarla ve inşa ettikleri imparatorluklarla bağlantılı uluslararası
bankacılar aracılığıyla dünyayı kendi ilmiklerinin içine alıyor. Onlar bu gezegenin mülkiyetini
daha da sağlamlaştırma sürecindeler. Bir ülkenin ulusal borcu onun ana kontrolüdür. Ve aynı
zamanda, Libya ve İran gibi bağımsız devletleri "saflarda" tutan uluslararası bir polis gücüne,
yani BM birliklerine sahipsiniz. Libya'nın uluslararası kontrolden bağımsız olması nedeniyle
Yeni Dünya Düzeni'ne bir meydan okumadır. Medyada Muammer-el-Kadafi, Libya'ya yönelik
saldırıyı meşrulaştırmak için terörist olarak gösteriliyor. Yine beyin yıkama.
GEORGE BUSH, Illuminati'nin şimdiye kadar sahip olduğu en iyi oyunculardan biriydi ve
yasadışı uyuşturucu trafiğiyle olan güçlü bağlantıları nedeniyle, son nefesine kadar birlikte
oynamak zorunda kalacak (Protokollerin 8. bölümü).(123)Bush eski başkandır CIA'in eski
patronu, CFR'nin eski patronu, "Kafatası ve Kemikler" Tarikatı üyesi, "Üçlü Komisyon" üyesi ve
son başkanlık seçimlerindeki "300'ler Komitesi" üyesi, şu anki Bill Clinton. Başkan, CFR üyesi,
"bilderberger" ve Masonik "De Molay Tarikatı"nın Ömür Boyu üyesidir. Clinton aynı zamanda
1980'lerin başından beri Üçlü Komisyon'un da üyesidir. Clinton'un hükümetteki üst
pozisyonlar için en iyi beklentilere sahip en yakın danışmanları da "Üçlü Komisyon"dan geliyor:
New York bankası "Lazard Brothers"tan en önemli ekonomi danışmanı Felix Rohatyn; Carter
yönetimindeki eski Federal Rezerv Başkanı Paul Volcker; New York bankası “Goldman
Sachs”tan Robert Hormats; ticaret danışmanı Paula Stern ve dış politika danışmanı Warren
Christopher. Clinton ekibinde ayrıca Dış İlişkiler Konseyi (CFR) ve Brookings Enstitüsü'nden üst
düzey kişiler de yer alıyor. Bankacılar Peter Petersen, Robert Rubin ve Roger Altman bunların
en önemlileridir (124).
Bu, o dönemde her iki adayın da %100 İlluminati üyesi olduğu ve ABD vatandaşlarının artık bu ikisi
arasında seçim yapabileceği anlamına geliyor. Bu, eski Doğu Almanya'daki SED seçimlerini çok
anımsatıyor.
Aynı şey Almanya ve Federal Şansölyelerimiz için de geçerli: Brandt “300'ler Komitesi”nin ve
“bilderbergerlerin” üyesiydi; Schmidt ve Kohl de “bilderbergerlerin” üyeleriydi. O zamandan beri
istifa eden ancak bir sonraki şansölye seçiminde Kohl'un rakibi olacak olan Engholm da
Bilderberg'liler ve DGAP'ta yer alıyor.
ABD hükümeti artık BM Anayasasını “dünyanın kanunu” olarak tanıyor. Dünyadaki tüm
ulusların tanıyacağı bir "süper dünya hükümeti"nin kurulması (bkz. Protokoller, _9) bize
çok yakın.
Rus darbesi de başarılı oldu. Gorbaçov'un yerini Boris Yeltzin aldı. Söz konusu tasfiye
aslında sadece bir isim değişikliğidir. Askeri aygıt sadece aynı kalmakla kalmadı, her
zamankinden daha da güçlü. Bush'un son eylemlerinden biri askeri aygıtı genişletmek için
12 milyar dolarlık bir enjeksiyon oldu. Clinton'un da gönderdiği devasa meblağlara rağmen
oradaki insanların açlıktan öldüğünü fark etmediniz mi? Bu kadar parayla nelerin
geliştirilebileceğini biliyor musunuz? Ancak her şey silah üretimine ve gizli servis aygıtlarına
gidiyor. 12 Ekim 1993 tarihli "Gizli İletişim"e göre Rusya'nın silah ihracatı 1992'de yalnızca
1,8 milyar dolar düştü. Bu, zirve yaptığı 1986 yılında elde edilen 26 milyar dolarlık silah
ihracatının yalnızca yüzde 6'sına tekabül ediyor.
BDT, BM gücündeki ABD ordusuyla birleşirse, insanlar en büyük iki süper gücün onlarca yıldır büyük
düşmanlar olduğuna (gerçekte hiçbir zaman düşman olmadıklarına) inanacaklardır.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/50g.htm (1/7) [12/19/2000 22:51:57 p.m.]

--- Sayfa 148 ---
50 Gizli Cemiyet - Bölüm 50 - Mevcut Durum
birleştik. Diğer uluslar gönüllü olarak katılacak veya geleceğin dünya ordusu tarafından
itaatkar hale getirilecek.
Gürcülerin eski Uluslararası İlişkiler Bakanı ve KGB'nin Tümgenerali olan ve işkence ve
siyasi baskıya karışan Eduard Shevardnatse, birdenbire ABD Dışişleri Bakanı George
Baker'ın yakın arkadaşı haline geldi ve New York Times gibi kitle iletişim araçları
tarafından tavsiye edildi. BM Genel Sekreteri görevi için (Bu, namlunun dibi).
I)IMF, İngiliz Milletler Topluluğu ülkelerinin yerel ekonomilerinde hızla baskın güç haline
geliyor. Onun liderliğinde, Nisan 1992'de benzinin fiyatı galon başına 4 rubleden 30
rubleye yükseldi. Rusya zaten sıkıntılı bir durumda olduğundan, Rusya Halk Temsilcileri
Kongresi IMF'nin taleplerine karşı isyanın eşiğinde.
Daha önce de belirtildiği gibi Yugoslavya savaşı da İlluminati senaryosuna dahildir. Olası bir
Avrasya yeniden yapılanmasının önüne geçmek için Avrupa'nın güney kanadında “ikinci bir
Ortadoğu” kurmak istiyorlar. Almanya İlluminati'nin pençesinden kaçmaya çalışsaydı, bir Sırp
saldırısıyla kolaylıkla durdurulabilirdi. Her şeyden önce, Almanya zaten Büyük Sırbistan
propagandasında 1 numaralı düşman ülke olarak tanımlanıyor.(125)
Söylediklerimi biraz desteklemek için 20 Temmuz 1993 tarihli “Gizli İletişim”den bir
rapordan alıntı yapmak istiyorum:
»Saraybosna'dan çok uzak olmayan, kış sporları merkezi Pale'nin eski Olimpiyat köyünde,
göz kamaştırıcı bir İngiliz kişiliğine, Bosnalı Sırp lider ZCIC'nin ofisinin yanındaki en güzel
dairelerden biri tahsis edildi. İngiliz SIR ALFRED SHERMAN'dır.
»Sherman, Büyük Britanya'da “Margaret Thatcher'ın mucidi” olma ününe sahiptir. İngiliz
Muhafazakar Partisi, Edward Heath'in ayrılmasının ardından krize girdiğinde, daha sonra
başarılı olan Başbakanı parti lideri olarak öneren kişi Sherman'dı. Margaret Thatcher ile
birlikte Politika Çalışmaları Merkezi'ni kurdu. Bayan Thatcher - söylendiği gibi
minnettarlığından dolayı - Sherman'ın asilzadeliğe yükselmesini sağladı.
»Resmi olarak Sherman, Pale'de Karadzciç'in halkla ilişkiler danışmanı olarak görünüyor.
Aslında Sırp liderin siyasi adımlarının her birini Sherman'la koordine etmesi gerekiyor. Yerel
gözlemcilere göre Karadzciç ile Sherman'ın uzun uzun görüşmediği tek bir gün bile
geçmiyor.
Daha önce de bahsettiğim BILDERBERGER, “Tek Dünya Hükümeti” için çabalayan
enternasyonalistlerin en güçlü örgütlerinden biri ve o kadar gizli ki, bazı Federal Meclis üyeleri
hala böyle bir örgütün var olmadığını iddia ediyor. Bunun inatçı bir cehalet mi yoksa kasıtlı bir
kafa karışıklığı mı olduğu henüz bilinmiyor.
Mayıs 1973'te İsveç'in Saltsjöbaden kentindeki (İsveçli bankacılık ailesi Wallenberg'e ait)
toplantıda 84 katılımcı, Anglo-Amerikan mali çıkarlarının sarsılan üstünlüğünü yeniden
tesis etme ve onlara küresel para akışının kontrolünü geri verme hedefini belirlediler. . Bu
amaçla denenmiş ve test edilmiş petrol silahına başvurdular ve ABD para birimini
petrodolar yardımıyla desteklemek için petrol fiyatını %400 artırmaya karar verdiler, olan
da buydu (Spotlight).
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/50g.htm (2/7) [12/19/2000 22:51:57 p.m.]

--- Sayfa 149 ---
50 Gizli Cemiyet - Bölüm 50 - Mevcut Durum
Burada ilginç olabilecek şey Saltsjöbaden'deki toplantıyı düzenleyenin ROBERT D. MURPHY
olmasıdır. Bunun da ilginç bir geçmişi var: Robert D. Murphy, ABD Başkonsolosu olarak Adolf
Hitler ile ilk kez 1922 yılında görüşmüş ve bu görüşme ve Adolf Hitler'in yetenekleri hakkında
Washington'a son derece olumlu bir rapor göndermişti. Aynı Murphy, 1944'te "ABD
hükümetinin Almanya adına siyasi danışmanı" ve 1945'te "Almanya'daki ABD askeri
hükümetinin siyasi danışmanı" olarak görev yaptı.
1988'deki buluşma noktası, Şansölye Helmut Kohl'un da katıldığı Innsbruck yakınlarındaki
Avusturya Telfz'iydi.
Bilderberg'liler 6-9 Haziran 1990 tarihleri   arasında Baden-Baden'de toplandı. Konulardan biri, BDT'ye 100
milyar dolar destek sağlayan ve bunun karşılığında BDT ülkelerine serbest piyasa ekonomik
düzenlemelerine uyum çağrısında bulunan Marshall Planıydı. Burası aynı zamanda Saddam'ın Kuveyt'i
işgal etme kararının da alındığı yerdi.
Bildiğim son toplantı 20 Mayıs 1992'de Fransa'nın Evian şehrindeki Ermitage Oteli'nde
gerçekleşti. Bu toplantının ana konusu, 2000 yılına kadar planlanan dünya hükümeti olan
"Gündem 2000" idi. (125 A) Gördüğünüz gibi, dışarıdan öyle görünmese de bu konu her
zamankinden daha güncel. . Burada, şimdi merhum WILLY BRANDT'ın ("bilderberger" ve
"300'ler Komitesi" üyesi) bir kitap yazdığını kısaca eklemek isterim: "Kuzey-Güney, bir
hayatta kalma programı". BM (2000 yılına kadar).
"B'NAI B'RITH"in "İftirayla Mücadele Ligi" (ADL), son yıllarda araştırmacılara, özellikle de
"Spotlight" grubuna karşı birçok suçlamaya yol açan, İsrail için habersiz bir yabancı
kuruluştur. Kendisi "İskoç Mason Ayini" ile birlikte çalışıyor ve bu da onların Albert Pike
anıtına ve ekonomist ve çok sayıda başkan adayı olan LYNDON LAROUCHE'a karşı neden
bu kadar bağlı olduklarını açıklayabilir. LaRouche, Amerikan müesses nizamının
düzenlediği bir adli skandal nedeniyle 15 yıl hapis cezasına çarptırılmasının ardından 29
Ocak 1989'dan bu yana Minnesota eyaletinde siyasi tutuklu olarak bulunuyor.
LaRouche -Illuminati'nin bakış açısından- son derece nahoş bir düşman haline gelmişti
çünkü kuruluş, Ku Klux Klan, ADL, B'nai B'rith, İskoç Riti, CFR ve Üçlü Komisyon arasındaki
karışıklığı açığa çıkarmıştı. .. vb. ve bunu kamuoyuna duyurduk. Hakaretle Mücadele
Birliği'nin (ADL) LaRouche'a karşı yoğun propagandası nedeniyle, çoğu kişi tarafından aşırı
sağcı olarak biliniyor, ancak kendisi Washington'daki Albert Pike heykelinin kaldırılmasının
ana savunucusu.(126)
Gary Allen'ın şunu söylemesi gerekiyor:
Uluslararası bankacıların siyasi tarihteki rolünün tarihsel belirsizliğinin ana nedeni,
Rothschild'lerin Yahudi olmasıdır. Anti-Semitler, komplonun tamamını Yahudi olarak
göstermeye çalışarak komplocuların ekmeğine yağ sürdüler. Hiçbir şey gerçeklerden bu
kadar uzak olamaz. JR Morgan ve Rockefeller'ın geleneksel Anglo-Sakson bankacılık
kurumları da komploda önemli bir rol oynadı, ancak Rothschild'lerin ve uydularının önemi
inkar edilemez.
“Bununla birlikte, Rothschild'lerin suçlarından dolayı tüm Yahudileri suçlamak,
Rockefeller'ların suçlarından dolayı tüm Baptistleri suçlamak kadar mantıksız ve
adaletsizdir. Komplocuların Yahudi üyeleri, Rothschild'ler ve onların aileleri hakkında
herhangi bir olumsuz ifadenin yer aldığına herkesi ikna etmeye çalışmak için İftira Karşıtı
Birlik (ADL) adlı bir örgütü araç olarak kullanıyor.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/50g.htm (3/7) [19.12.2000 22:51:57 p.m.]

--- Sayfa 150 ---
50 Gizli Cemiyet - Bölüm 50 - Mevcut Durum
müttefikler tüm Yahudilere yönelik bir saldırıdır. Bu şekilde uluslararası bankacılara dair güvenilir
bilgilerin neredeyse tamamını ortadan kaldırdılar ve konuyu üniversitelerimizde tabu haline getirdiler.
Bu konuyu araştıran herhangi bir kişi veya kitap, ülkenin dört bir yanından bu türden yüzlerce ADL
komitesinin saldırısına uğruyor. ADL, son derece profesyonel karalama taktiklerinde hiçbir zaman
gerçek veya mantık tarafından caydırılmadı... Gerçekte, hiç kimse Rothschild'lere Yahudilerin
kendisinden daha haklı olarak kızamaz. Rothschild imparatorluğunun bir parçası olan Warburg'lar,
Adolf Hitler'in finansmanına yardım etti. .. , (İçerdekiler s. 51)
Bu noktada değerlendirmelerimize JAPONYA'yı da dahil etmeliyiz. Pek çok uzmana göre
Japonya, gelecek yüzyılın teknoloji odaklı küresel değişimlerine en iyi hazırlanmış ülke.
ÜÇLÜ KOMİSYON'da üst düzey Japonların temsil edilmesi, Japonya'ya %100 sızma olduğu
anlamına gelmiyor. Japon elitinin kendisi de gizli localar aracılığıyla o kadar sıkı bir ağ
içindedir ki, Anglo-Amerikan çokuluslu şirketlerinin Japonya'nın ekonomik gücü üzerinde
yalnızca sınırlı bir etkiye sahip olması şimdiye kadar mümkün olmuştur. Bu, SONY patronu
AKIO MORITA ve üst düzey Japon siyasetçi SHINTARO ISHIHARA tarafından yazılan kitapta
çok açık bir şekilde ifade edildi: "Hayır diyebilen Japonya". Aslında sadece Japonlara yönelik
olan kitabın muazzam bir patlayıcı gücü var. ABD'yi sevilmeyen bir dost, ırkçı bir ülke olarak
nitelendiriyor ve Japonya'nın kendisine dayatılan teslim şartlarına misilleme yapmayı
planladığını öne sürüyor.
Japon bakış açısından yazarlar, ABD'yi şaşırtıcı, çürümüş, ölmekte olan bir dev olarak tanımlıyorlar;
üzerinde bir ölüm kefeni gibi uçuşan yıldızlar ve çizgiler altında ölümcül şekilde yaralanmışlar.
Onlara göre Japonya, Amerikan ekonomik sistemini fiilen teslim olmaya zorladı. Bu kitapta
Ishihara ve Morita, etkili Japon iş adamlarının daha önce yalnızca özel çevrelerde ve kapalı kapılar
ardında söylemeye cesaret edebildiği şeyleri açıkça söylüyor:
»İkinci Dünya Savaşı sırasında Amerikan Hava Kuvvetleri Almanya'daki sivil hedefleri
bombaladı, ancak atom bombaları zaten teslim olmaya hazır olan Japonya'ya yalnızca
test amaçlı atıldı. Bu çok aşağılık bir ırkçılık biçimiydi.”
Bu, bazı önde gelen Japon figürlerinin, Hiroşima ve Nagazaki'nin intikamı olarak Amerikan
ekonomisini yok etmeye çalıştıkları yönündeki açıklamalarını güçlendiriyor. Mesela şu duyuru
yapıldı:
»Japonya ABD ile savaş halinde. Amerika'yı ekonomik olarak yeneceğiz ve Amerika Birleşik
Devletleri'nin Pasifik'te bize yaşattığı itibar kaybının misillemesini yapacağız." (KOD No. 2,
Şubat 1990)
Eylül 1991'de Wall Street Journal'da çıkan bir makaleye göre, dünyanın en büyük 100 bankasının
neredeyse üçte biri ve dünyanın en büyük beş sigorta şirketinden dördü Japon'dur. Yeni
Zelanda'daki gayrimenkullerin büyük bir kısmı, Avustralya'nın doğu kıyısındaki otellerin ve
şirketlerin çoğu ve ayrıca Kanada ormanlarının büyük bir kısmı Japonlara aittir.
Gelecek, Japonların gerçekte ne ölçüde İlluminati tarafından kontrol edildiğini ve kullanıldığını
gösterecek.
Gerçekte olduğundan farklı görünen bir diğer kuruluş ise ABD Uluslararası Kalkınma Ajansı
(USAID) olacaktır. "Gerilim Stratejisi"nde Anton Chaitkin ve Jessica Primack'a göre USAID,
yalnızca CIA casusluk operasyonları için geleneksel bir kılıf görevi görmekle kalmıyor, aynı
zamanda dünyanın her yerindeki Anglo-Amerikan müdahalelerinden de büyük ölçüde
sorumlu. Örneğin, üçüncü dünya ülkelerine yönelik doğum kontrolüne yönelik 300 milyon
dolarlık bir USAID programı var.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/50g.htm (4/7) [19.12.2000 22:51:57 p.m.]

--- Sayfa 151 ---
50 Gizli Cemiyet - Bölüm 50 - Mevcut Durum
Renkli popülasyonun sterilizasyonu.
İlginç bir geçmişe sahip bir diğer kişilik ise Scientology Kilisesi'nin kurucusu merhum L.
RON HUBBARD'dı. Bu kitap arka plan bilgileriyle ilgili olduğundan, organizasyonu
kamuoyunda fazlasıyla parçalanmış olan L. Ron Hubbard'ın geçmişine de bir göz atmalıyız.
Amerika Birleşik Devletleri'nin zihin kontrol programı olan MK ULTRA'nın ilk günlerinde,
Donanmanın gizlice ne yaptığının farkında olan eski deniz subayı Hubbard, insan
düşüncesinin mekanizmalarını incelemişti. Hükümetin araştırmalarına uymayı ve
psikiyatristlerin kontrolüne katılmayı reddettikten sonra şu kitabı yayınladı: "DIANETICS -
modern ruh sağlığı bilimi." Kitap, entelektüel özgürlük ve bütünlüğün insanlığın doğuştan
hakkı olduğunu ilan ediyordu. Kitap en çok satanlar listesine girdi ve Hubbard'ın “Denetim
Teknikleri” çok başarılı olarak tanımlandı. Hubbard'ın entelektüel özgürlüğe ulaşmak için
önerdiği yöntemlerden bazıları, hükümet tarafından insanlığı köleleştirme girişiminde
bulunmak için gizlice kullanıldı. Hubbard'ın tanımladığı diğer teknikler aslında MK ULTRA
zihin kontrolü yöntemlerinin panzehiriydi.
ABD hükümeti daha sonra Hubbard'a karşı, CIA'in zihin kontrol bölümünün önderliğinde
şiddetli bir karalama kampanyası başlattı. O zamanın genç yazarı, muhtemelen istemeden,
Soğuk Savaş'ın en iyi saklanan sırlarından birinin anahtarını açığa çıkarmıştı. Ofisine zorla
girildi ve şu anda "PSİKİTRONİK" dediğimiz zihin kontrol mekanizmalarını tanımlayan bir
kayıt çalındı. Hubbard ve meslektaşları fiziksel saldırıya uğradı ve bir adam kaçırma
girişiminden kıl payı kurtuldu. Ancak Scientology Kilisesi'nin muazzam etkisi bile
Hubbard'ın masum bir kuzu olmadığını gösteriyor. Ve L. Ron kesinlikle dünya olayları
hakkında çok önemli birkaç şeyi biliyordu, çünkü "büyülü yıllarını" yalnızca Aleister
Crowley'nin Kaliforniya'daki "Thelema Kilisesi"nde geçirmekle kalmadı, aynı zamanda 33.
derece İskoç Rite Masonluğuna kadar çalıştı ( muhtemelen Illuminati derecelerine de
girmektedir). Aldığı eğitim onu   güç ilkesine alıştırdıktan sonra, Scientologlarını hiyerarşik
bir sisteme entegre etmek için hükümetin tüm halka karşı kullandığı teknikleri aynı anda
kullandı.(127)
Uluslararası etkiye sahip bir diğer isim ise Grand Orient Mason Locası'nın Büyük Üstadı
olan Fransa Başbakanı FRANCOIS MITTERAND'dır. Burası Fransa'nın en büyük Mason
locasıdır. Aynı zamanda “300'ler Komitesi”nin de üyesidir.
Masonlara ve aynı zamanda Kilise Hristiyanlarına gelince, bu örgütlerin üyelerinin yaklaşık
%90'ının seçkinler tarafından kullanıldığını ve bazılarının tepede gerçekte ne olup bittiğine
dair hiçbir fikrinin olmadığını bu noktada bir kez daha belirtmek gerekir. Aynı durum
"Lions Kulübü", "Rotary" için de geçerlidir. B'nai B'rith Lodge Chicago'da kurulmuştur. KOD
1/88 s. 47).
Hiyerarşinin alt seviyelerinde yer alan bu kuruluşlar sosyal alanlarda oldukça aktif ve
gerçekten iyi programlar sunuyorlar. Normal Mason veya kilise Hristiyanı tamamen
normal bir insandır ve varlığı aracılığıyla günlük yaşama yapıcı bir katkıda bulunmaya
çalışır. En azından çoğu insan dış dünyaya bu izlenimi vermek için çok çabalıyor (bu,
örneğin İrlanda'da Hıristiyanların birbirlerini katletmelerinde açıkça görülebilir). İnsanların
içinde olup bitenler genellikle yalnızca
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/50g.htm (5/7) [19.12.2000 22:51:57 p.m.]

--- Sayfa 152 ---
50 Gizli Cemiyet - Bölüm 50 - Mevcut Durum
uzun gözlemlerden sonra açıkça görülüyor.
»Onları meyvelerinden tanıyacaksınız!«
Ancak prensip olarak şunu söyleyebiliriz ki, gerçek sırların saklandığı "piramit"te (hiyerarşi) ne
kadar yükseğe tırmanırsanız, başlangıçtaki seviyelerin tam tersini o kadar çok bulursunuz.
Örneğin Jacob Schiff, B'nai B'rith'in kıdemli bir üyesiydi ve Bolşevik Devrimi'nin arkasındaki
gizli direktördü.
Masonların Büyük Üstadı Franklin D. Roosevelt, görevde olduğu süre boyunca birçok sosyal
program başlatmış, ancak aynı zamanda ABD'yi 2. Dünya Savaşı'na sürükleyen ve Pearl Harbor
saldırısının şekillenmesine de yardımcı olan kişi olmuştur. Doğu Avrupa'yı komünistlere satmak
için "üç büyük toplantı"da Churchill ve Stalin'le komplo kuran da oydu.
Gördüğünüz gibi gizlilik çok güçlü ve sıklıkla kullanılan bir araçtır.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/50g.htm (6/7) [12/19/2000 22:51:57 p.m.]

--- Sayfa 153 ---
50 Gizli Cemiyet - Bölüm 50 - Mevcut Durum
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/50g.htm (7/7) [12/19/2000 22:51:57 p.m.]

--- Sayfa 154 ---
51 Gizli Topluluklar - Bölüm 51 - İlluminati'nin en önemli örgütlerine genel bakış
EN ÖNEMLİ BİLİNENLERE GENEL BAKIŞ
ILLUMINATI'NİN ORGANİZASYONLARI
Kendisi de “13'ler Konseyi”nin eski bir üyesi olan JOHN TODD, piramidi şu şekilde tanımlıyor:
, , Mühür, Londra'daki ROTHSCHILD ailesinin emriyle oluşturuldu (Ayn Rand'ın "Atlas
Shrugged" adlı kitabından, yazarın Philipp Rothschild olduğunu öğreniyoruz). Bu bir Lucifer
organizasyonudur ve Rothschild'ler onun başkanıdır. Bu organizasyonda Masonlar,
komünistler ve diğer derneklerin üyeleriyle tanışabilirsiniz. Bu organizasyon oldukça
yaygındır. Her şey siyaset ve finansla ilgili ve amaç, birleşik bir dünya hükümeti yaratmak. Bu
örgüt, bu dünya hükümetinin oluşması için her şeyi yapacak, hatta 3. Dünya Savaşı'nı bile
hesaba katacaktır. Kendilerine "İlluminati" diyorlar. Kelime anlamı: “Işık taşıyıcıları”. (Helmut
Finkenstädt: Şeytanın büyüsü altındaki bir nesil)
Todd ve Coralf (“Maitreya, gelecek dünya öğretmeni”) bireysel dereceleri şu şekilde tanımlamaktadır:
“Her Şeyi Gören Göz”:
»Göz Lucifer'in gözüdür. O yol gösterici ruhtur, içsel olandır
yönetim yetkisi.,,
RT:
, »Bu Rothschild ailesini, yani Rothschild Mahkemesini temsil ediyor. Illuminati tarafından
insan biçimindeki bir tanrı olarak görülüyorlar ve sözleri kanun sayılıyor." (Lucifer ile
doğrudan temasta oldukları söyleniyor; kim bilir?)
13'lü Konsey:
"Büyük Druid Konseyi - 13 Büyük Druid, Rothschild'lerin özel rahipleridir."
33 Konseyi:
, , Politika, iş dünyası ve kilise alanında dünyadaki en yüksek rütbeli Masonlar burada temsil edilmektedir.
Onlar “300'ler Komitesi”nin seçkinleri. (Todd ve Coralfi'ye gelince
300'lü Komite:
Bu, 1729 yılında BEIMC (British East India Merchant Company) tarafından uluslararası
bankacılık ve ticari işleri yürütmek, afyon ticaretini desteklemek amacıyla kurulmuştur ve
İngiliz Kraliyeti tarafından yönetilmektedir. Bu, tüm Dünya Bankası sisteminin yanı sıra Batılı
ulusların kilit temsilcilerinden oluşuyor. “300'ler Komitesi” aracılığıyla tüm bankalar
Rothschild'e bağlıdır.(128)
Dr. John Coleman, "Komplocular Hiyerarşisi: 300'lü Komite" adlı kitabında 290 kuruluş ve
125 bankanın yanı sıra komitenin eski ve mevcut üyelerinin 341 ismini yayınlıyor;
bunlardan sadece birkaçı burada listelenmiştir:
Balfour, Arthur
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/51g.htm (1/15) [19.12.2000 22:52:33]

--- Sayfa 155 ---
51 Gizli Topluluklar - Bölüm 51 - İlluminati'nin en önemli örgütlerine genel bakış
Brandt, Willy
Bulwer-Lytton, Edward (“Gelecek Yarış”ın yazarı)
Bundy, MeGeorge
Bush, George
Carrington, efendim
Chamberlain, Huston Stewart
Constanti, Orange Evi
Delano, ailesi, Frederie Delano yönetim kurulu üyesiydi
Federal Rezerv
Drake, Sör Francis
Du Pont'un ailesi
Forbes, John M.
Frederik IX, Danimarka Kralı
George, Lloyd
Gri, Sör Edward
Haig, Sör Douglas
Harriman, Averill
Hohenzollern, ev
Ev, Albay Mandel
Inchcape, efendim
Kissinger, Henry
Kraliçe ikinci Elizabeth.
Kraliçe Juliana
Prenses Beatrix
Lever, Sör Harold
Lippmann, Walter
Lockheart, Bruce
Loudon, Sör John
Mazzini, Giuseppe
Mellon, Andrew
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/51g.htm (2/15) [12/19/2000 22:52:33 p.m.]

--- Sayfa 156 ---
51 Gizli Topluluklar - Bölüm 51 - İlluminati'nin en önemli örgütlerine genel bakış
Milner, Lord Alfred
Mitterrand, François
Morgan, Jr.
Norman, Montague
Oppenheimer, Sör Harry
Palme, Olof
Rainier, prens
Retinger, Joseph (Ratzinger?)
Rodos, Cecil
Rockefeller, David
Rothmere, efendim
Rothschild, Baron Edmond de
Shultz, George
Büyücü, Kardinal
Thyssen-Bornemisza, Baron Hans Heinrich
Vanderbilt'in ailesi
von Finck, Baron Ağustos
von Habsburg, Otto
von Thurn ve Taksiler, Max
Warburg, Birleşik Krallık
Warren, Earl
Genç, Owen
(Dr. Coleman'a kadar)
Bavyera İlluminati'sinin diğer locaları zaten kurulmuştu.
Bahsedilen metin.
Günümüzün en etkili arka plan kuruluşları:
Dış İlişkiler Konseyi (CFR):
Bu, 1921 yılında "Yuvarlak Masa" grubu tarafından kuruldu ve "kuruluş", "görünmez
hükümet" veya "Rockefeller Dışişleri Bakanlığı" olarak da anılıyor. Bu yarı gizli organizasyon
bugün dünyanın en etkili şirketlerinden biridir.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/51g.htm (3/15) [12/19/2000 22:52:33 p.m.]

--- Sayfa 157 ---
51 Gizli Topluluklar - Bölüm 51 - İlluminati'nin en önemli örgütlerine genel bakış
ABD ve üyeleri yalnızca ABD vatandaşlarıdır. CFR bugün doğrudan, benzer kuruluşlarla
ortaklık yoluyla veya başkanlığını yaptığı "Dünya Bankası" gibi kurumlar aracılığıyla Batı
dünyasındaki uluslar üzerinde yakın kontrol uygulamaktadır. CFR'nin kuruluşundan bu
yana, Ronald Reagan dışındaki tüm ABD başkanları seçilmeden önce üyeydi. Reagan'ın
başkan yardımcısı George Bush, CFR'nin bir üyesiydi. Hatta Bush 1977'de CFR'nin
yöneticisiydi. CFR, Rockefeller Sendikası tarafından kontrol ediliyor ve "Tek Dünya
Hükümeti"ne ulaşma hedefini gerçekleştiriyor.(129)
CFR'nin en içteki halkası “Kafatası ve Kemikler” Düzenidir.
(CFR'de hiçbir Alman üye temsil edilmediğinden, ilgili üye listesini burada bırakıyorum.)
Kafatası kemikleri:
Kendi üyeleri ona "Teşkilat" adını veriyor ve 150 yılı aşkın süredir bazıları onu bir Alman
gizli örgütünün 322. Yerel Grubu olarak biliyor. Diğerleri buna "Ölümün Kardeşliği" diyor.
Gizli “Kafatası ve Kemikler” tarikatı, 1833 yılında William Huntington Russell ve Alphonso
Taft tarafından Yale Üniversitesi'ne tanıtıldı. Russell, 1832'de Almanya'daki öğrencilik
günlerinden beri onu Yale'e getirdi. Sipariş, 1856'da Russell vakfına dahil edildi.
Diğer şeylerin yanı sıra, CFR'nin “iç çemberini” (seçkinler) oluşturuyor. Skull&Bones'un yakın
çevresi “Jason Topluluğu”dur.
1833'ten beri Skull&Bones'a aşağıdaki aile imparatorlukları hakimdir:
Rockefeller (Standart Yağ)
Harriman (demiryolu)
Weyerhaeuser (oduncu)
Sloane (Perakende)
Pillsbury (un değirmenleri)
Davison (JP Morgan)
Payne (Standart Yağ)
Ve Massachusetts'ten:
Gilman (1638, Hingham)
Wadsworth (1632, Newtown)
Tafta (1679, Braintree)
Stimson (1635, Watertown)
Perkins (1631, Boston)
Whitney (1635, Watertown)
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/51g.htm (4/15) [19.12.2000 22:52:33]

--- Sayfa 158 ---
51 Gizli Topluluklar - Bölüm 51 - İlluminati'nin en önemli örgütlerine genel bakış
Phelb'ler (1630, Dorchester)
Bundy (1635, Boston)
Efendimiz (1635, Cambridge)
(Alınan: "Skull & Bones" ve "George Bush'un İki Yüzü", Antony C. Sutton)
Kitap boyunca “Kafatası ve Kemikler Düzeni”nin karmaşıklıklarından yeterince
bahsedildi.
Bununla birlikte, CFR onlar tarafından kurulduğu için Lord Milner'ın The Round Table grubuyla
da ilişkilidir.
Yuvarlak Masa:
“Yuvarlak Masa” 5 Şubat 1891'de Cecil Rhodes tarafından İngiltere'de kuruldu. Kurucu üyeler arasında
Stead, Lord Esher, Lord Alfred Milner, Lord Rothschild ve Lord Arthur Balfour vardı. Grubun yapısı,
Hitler'in "SS"si gibi, Cizvit tarikatı olan İsa Cemiyeti'ne karşılık geliyordu.
Grubun ana hedefi, İngiliz egemenliğinin tüm dünyaya yayılması ve İngilizcenin küresel bir dil
olmasıydı. Bildiğim kadarıyla Rhodes gerçekten insanlığın iyiliği için olumlu bir dünya
hükümeti istiyordu ancak gruba daha sonra İlluminati ajanları yeniden sızdı. “Yuvarlak Masa”,
Rothschild aracılığıyla Siyonistlerle ve ABD'de aynı zamanda Schiff, Warburg, Guggenheim,
Rockefeller ve Carnegie aileleriyle de bağlantılıdır. Lord Milner daha sonra, daha önce de
belirtildiği gibi, Kraliyet Uluslararası İlişkiler Enstitüsü (RIIA) ve CFR'nin ortaya çıktığı grubun
liderliğini devraldı. Milner aynı zamanda 300'ler Komitesi'nin ana üyelerinden biridir. Yine
"Yuvarlak Masa"dan ortaya çıkan "İleri Araştırma Enstitüsü" (IAS), daha sonra IAS için ilk atom
bombasını geliştiren Robert Oppenheimer ve Albert Einstein'ı görevlendirdi.(13o)
RIIA ve CFR'nin Almanya şubesi “Alman Dış Politika Topluluğu”dur (DGAP). Bağımsız ve
partizan olmayan bir dernek olarak 29 Mart 1955'te kuruldu. Üyeler uluslararası, özellikle
Avrupa'nın ekonomi ve siyaset sorunlarını tartışıyor. Almanya üzerindeki etkileri
muhtemelen CFR'nin Amerika üzerindeki etkisi kadar güçlü değildir, ancak en önemli
üyelerin isimleri her şeyi anlatıyor.
(1981 listesi):
Apel, Hans
Amerongen, Otto Wolff tarafından
Bangeman, Martin
Birrenbach, Kurt, Başkan
Dohnanyi, Klaus von
Genscher, Hans Dietrich
İmparator Karl
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/51g.htm (5/15) [19.12.2000 22:52:33]

--- Sayfa 159 ---
51 Gizli Topluluklar - Bölüm 51 - İlluminati'nin en önemli örgütlerine genel bakış
Merkle, Hans L.
Rosenthal, Philip
Schmidt, Helmut
Stoltenberg, Gerhard
Wagner, Wolfgang, “Avrupa Arşivi” editörü
Weizsacker, Richard von
Wischnewski, Hans-Jürgen
ve diğeri
(1992 listesi):
Amerongen, Otto Wolff tarafından
Dohnanyi, Klaus von
Engholm, Bjorn
İmparator Karl
Lambsdorff, Otto Graf
Merkle, Hans L.
Rühe, Volker
Schmidt, Helmut
Süssmuth, Rita
Stolpe, Manfred
Wagner, Wolfgang
Waigel, Theo
ve diğeri
(DGAP eV, Bonn'un 1981 ve 1992 listesinden alınmıştır. Üyelerin tam listesi aynı zamanda Gary Allen'ın
yazdığı “The Insiders II” kitabında da bulunabilir, s. 248 ve 249.)
Farklı partilerin temsilcilerinin aynı masada oturup birlikte gizlice bir şeyler tartıştıklarını
ve ertesi gün birbirlerine en kötü suçlamaları açıkça yönelttiklerini görmek başlı başına
ilginç. Yorum gereksiz!
Bilderberg'liler:
Bu gizli örgüt, Mayıs 1954'te Hollanda Prensi Bernhard tarafından Hollanda'nın Oosterbeek
kentindeki Hotel de Bilderberg'de kuruldu. Bilderberg'liler yaklaşık 120 kişiden oluşuyor
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/51g.htm (6/15) [12/19/2000 22:52:33 p.m.]

--- Sayfa 160 ---
51 Gizli Topluluklar - Bölüm 51 - İlluminati'nin en önemli örgütlerine genel bakış
Batı Avrupa, ABD ve Kanada'daki yüksek finans kaynaklarından. Prens Bernhard'ın bizzat formüle ettiği gibi ana
hedefler, 2000 yılına kadar bir dünya hükümeti ve BM aracılığıyla küresel bir ordu kurmaktır. Aynı zamanda
“görünmez dünya hükümeti” olarak da adlandırılmaktadır.
Toplantılara kimlerin davet edileceğine Yönlendirme Komitesi'nden (24 Avrupalı   ve 15
Amerikalı) oluşan bir danışma komitesi karar veriyor. Johannes Rothkranz, yalnızca
Rockefeller-Rothschild entrikasına sarsılmaz bağlılıklarını kanıtlamış kişilerin davet
edileceğini yazıyor. Ancak orada bulunan herkes "inisiye" değildir, aynı zamanda sadece
çıkar gruplarının veya diğer kişilerin temsilcileri de olabilir.(131)
ULUSLARARASI temsilcilerin en önemlilerinden birkaçı:
Agnelli, Giovanni Fiat'ın patronu
Brzezinski, Zbigniew Üçlü Komisyon Başkanı ve Rockefeller'ın kilit ajanı
Bush, George Eski CIA Şefi, Eski CFR Şefi, Eski ABD Başkanı, 300'ler Komitesi
Carrington, Lord (Büyük Britanya) 300'ler Komitesi, Kissinger Associates, eski NATO Başkanı
Dulles, Allen Eski CIA Direktörü
Clinton, Bill ABD Başkanı, CFR, Üçlü Komisyon
Ford, Henry II
Gonzales, İspanya Sosyalist Partisi Genel Sekreteri ve daha sonra Başbakan Felipe
Jankowitsch, Peter (A)
Kennedy, David
Kissinger, Henry ayrıca İtalyan P-2 Locasının bir üyesi
Luns, Joseph Eski NATO Genel Sekreteri
Ipsden'li Lord Roll eski Başkanı
SG Warburg Grup Plc.
Me Namara, Robert Dünya Bankası
Martens, Wilfried (B)
Palme, Olof “300'ler Komitesi”nin üyesiydi.
Reuther, Walter P
Rockefeller, David
Rockefeller, John D.
Rockefeller, Nelson
Rothschild, Baron Edmund de
Tindemanns, Jan Belçika Eski Başbakanı
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/51g.htm (7/15) [19.12.2000 22:52:33]

--- Sayfa 161 ---
51 Gizli Topluluklar - Bölüm 51 - İlluminati'nin en önemli örgütlerine genel bakış
Warburg, Eric D.
Warburg, Siegmund
Wörner, Manfred NATO
ALMAN ÜYELER
(bunların hepsi en az bir kez mevcuttu):
Abs, Hermann Deutsche Bank
Bahr, Egon
Barzel, Rainer
Becker, Kurt Köln Şehir Gazetesi
Beitz, Berthold Krupp Grubu
Berg, Fritz BDI Başkanı
Bertram, Christopher
Biedenkopf, Kurt
Birrenbach, Kurt DGAP
Boden, Hans C.
Brandt, Willy
Brauer, Max
Damat, Hans-Otto
Breuel, Birgit Treuhand
Carstens, Carl
Dahrendorf, Ralf
Dethleffsen, Erich
Dieter, Werner H. Mannesmann AG
Dohnanyi, Klaus von
Eckard, Felix von
Emminger, Ottmar Bundesbank
Engholm, Bjorn
Erhard, Ludwig
Erler, Fritz
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/51g.htm (8/15) [19.12.2000 22:52:33]

--- Sayfa 162 ---
51 Gizli Topluluklar - Bölüm 51 - İlluminati'nin en önemli örgütlerine genel bakış
Falkenheim, Ernst
Geyer, Gerhard
Gross, Herbert
Hallstein, Walter
Herrhausen, Alfred Deutsche Bank
Herwarth von Bittenfeld, Hans Heinrich
Selam, Rolf
İmparator Karl
Kastrup, Dieter
Kiep, Walter Leisler
Kiesinger, Kurt-Georg
Kohl, Helmut
Kopper, Hilmar Deutsche Bank
Krapf, Franz Diplomat
Kühlmann-Stumm, Knut von
Lambsdorff, Otto Graf
Leverkühn, Paul
Lowenthal, Richard
Mayonica, Ernst
Mehnert, Klaus
Menne, İskender
Merkel, Hans
Mertes, Alois Devlet Bakanı, Dışişleri Bakanlığı
Anne, Karl
Müller, Rudolf
Müller-Armack, Alfred
Pöhl, Karl Otto eski Bundesbank Başkanı
Ponto, Jürgen Dresdner Bankası
Reitzle, Wolfgang BMW AG
Rosenberg, Ludwig
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/51g.htm (9/15) [12/19/2000 22:52:33 p.m.]

--- Sayfa 163 ---
51 Gizli Topluluklar - Bölüm 51 - İlluminati'nin en önemli örgütlerine genel bakış
Rühe, Volker
Ruge, Friedrich
Ruhnau, Heinz Lufthansa
Scheel, Walter
Schiller, Karl
Schmidt, Carlo
Schmidt, Helmut
Schneider, Ernst Georg
Schröder, Gerhard
Sohl, Hans-Günther Thyssen
Yaz, Theo Die Zeit
Speidel, Hans NATO askeri
Springer, Axel'in fotoğrafı
Sternberger, Dolf siyaset profesörü
Stoltenberg, Gerhard
Strauss, Franz Joseph
Lanet olsun, Erwin
Troeger, Heinrich Bundesbank
Westrick, Ludger
Wieczorek, Norbert
Wischnewski, Hans-Jürgen
Wolff von Amerongen, Otto'nun büyük sanayicisi
Ve daha fazlası..
Bu isimler, çoğunluğu yurt dışından olmak üzere çeşitli yazarlar tarafından toplanmış, daha sonra
tarafımdan derlenmiştir ancak daha fazla araştırmadım.
(dan alınan:
»Spot Işığı«: Bilderberger Raporu Eylül 1991;
E William Engdahl: “Dünya gücü olmak için petrol silahlarını kullanmak” s.366;
KOD No. 1/1 ve KOD No. 9/1992'nin siyasi sözlüğü;
Stan Deyo: “Kozmik Komplo”;
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/51g.htm (10/15) [12/19/2000 22:52:33 p.m.]

--- Sayfa 164 ---
51 Gizli Topluluklar - Bölüm 51 - İlluminati'nin en önemli organizasyonlarına genel bakış
Batı Avustralya Teksas Ticareti, R 0. BOX 71,
Kalamunda, Batı Avustralya 6076;
“Tanı” No. 8, Ağustos 1985)
Üçlü Komisyon:
Bu gizli örgüt, Haziran 1973'te David Rockefeller ve Zbigniew Brzezinski tarafından
kuruldu ve BM gibi yerleşik örgütlerin "Tek Dünya Hükümeti"ni oluşturmak için çok yavaş
çalıştığı gerçeği göz önüne alınarak kuruldu. "Büyük adamlar" "aksiyon" görmek istiyordu.
Bu elit örgüt, sanayi ve ekonomi devlerinin, yani Üçlü Milletlerin (ABD, Japonya ve Batı
Avrupa) üst düzey yöneticilerini tek bir havuzda birleştirmeyi ve "Yeni Dünya Düzeni"nin
nihai oluşumunu zorlamayı amaçlıyor. Masonluğun farklı yönlerinden gelen seçkinlere
dünya çapında gizli işbirliği için buluşma fırsatları sunuyor ve "bilderbergerlerin" etkisine
daha geniş bir siyasi temel kazandırmayı amaçlıyor. Çoğu Avrupalı   üyenin
Rockefeller'larla uzun süredir devam eden ilişkileri vardı. Bilderberg'lerden farklı olarak
200 civarında daimi üyesi var.
CFR üyelerinin yer aldığı “Üçlü Komisyon”, ABD'nin tüm ekonomisini, siyasetini, askeriyesini,
petrolünü, enerjisini ve medya lobisini kontrol altına alıyor. Üyeler arasında şirket yöneticileri,
bankacılar, emlakçılar, ekonomistler, siyaset bilimcileri, avukatlar, yayıncılar, politikacılar, sendika
liderleri, vakıf başkanları ve gazete yazarları yer alıyor.(132)
ANA ÜYELER:
Brzezinski, Zbigniew ABD Başkanının Ulusal Güvenlik Danışmanı
Bush, George Eski ABD Başkanı, CIA Eski Başkanı CFR Eski Başkanı
Clinton, Bill Bilderberger, CFR, ABD Başkanı
Kissinger, Henry ABD eski Dışişleri Bakanı
Mc Namara, Robert Dünya Bankası
Rockefeller, David Chase Manhattan Bankası, EXXON,
Rockefeller, John D.
Rothschild, Edmund de Royal Dutch, Shell
BAŞLICA ALMAN ÜYELER:
Amerongen, Otto Wolff, Otto Wolff AG Başkanı'ndan
Biedenkopf, Kurt Federal Meclis Üyesi
Birrenbach, Kurt DGAP Başkanı, Bilderberg üyesi
Ehmke, Federal Meclis Horst Üyesi
Hartwig, Hans Alman Toptancı ve Dış Ticaret Federal Birliği Başkanı
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/51g.htm (11/15) [12/19/2000 22:52:33 p.m.]
Translated from German to Turkish - www.onlinedoctranslator.com

--- Sayfa 165 ---
51 Gizli Topluluklar - Bölüm 51 - İlluminati'nin en önemli organizasyonlarına genel bakış
Hoffmann, Diether eski Yeni Ev, Hamburg
Huber, Ludwig Bayerische Landesbank ve Girozentrale Münih
Janott, Horst Münih Reasürans Direktörü
Kaiser, Karl DGAP Araştırma Enstitüsü Başkanı
Kloten, Baden-Württemberg Eyalet Merkez Bankası Norbert Başkanı
Kristoffersen, Erwin Uluslararası Bölüm Başkanı. DGB Dairesi
Lambsdorff, Otto Graf eski Federal Ekonomi Bakanı
Leisler-Kiep, Walter CDU'nun eski saymanı
Maull, Bayerischer Rundfunk'un Hans editörü
Münchmeyer, Alwin, Birgit Breuel'in babası
Neumann, Friedrich Kuzey Ren-Vestfalya İşverenler Birliği Başkanı
Porzner, Federal Meclis üyesi, eski devlet bakanı
Richter, Maus Optik İşleri Direktörü
G. Rodenstock
Rühe, Volker Federal Meclis Üyesi, Savunma Bakanı
Sohl, Hans Günther Thyssen AG Denetim Kurulu Başkanı
Sommer, Theo, “Die Zeit”ın genel yayın yönetmeni
Schmidt, Helmut eski Federal Şansölye
Schmitz, Ronaldo BASF AG Denetim Kurulu Üyesi
Schröder, Gerhard eski Federal Meclis üyesi
Vetter, Heinz-Oskar, DGB'nin eski başkanı
Zahn, Joachim Daimler Benz AG'nin denetim kurulu eski başkanı
Devlet görevinde bulunduğu süre içerisinde resmi olarak izinli olan üyeler:
Narjes, Karl-Heinz AK Komisyonu Başkan Yardımcısı Stoltenberg, Gerhard Federal Maliye Bakanı
(3 Temmuz 1986 tarihli, 2628 Sayılı “Gizli İletişim”, Sayfa 2’den alınmıştır)
Roma Kulübü
Henüz bahsetmediğim "Club of Rome", Ovin Demaris'e ("Kirli İş") göre, 25 ülkeden
(yaklaşık 50 kişi) uluslararası "kuruluş" üyelerinden oluşan bir gruptur. Rockefeller klanı
tarafından kuruldu ve finanse edildi (Rockefeller'ların Bellago, İtalya'daki özel mülkünde).
Bir kez daha asıl amacın elitler tarafından kurulacak bir dünya hükümeti olduğunu belirtiyor.
“Roma Kulübü” bir dünya dini geliştirmeye devam etti ve şu yanlış inanca sahipti:
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/51g.htm (12/15) [12/19/2000 22:52:33 p.m.]

--- Sayfa 166 ---
51 Gizli Topluluklar - Bölüm 51 - İlluminati'nin en önemli organizasyonlarına genel bakış
"Enerji krizi" ve dünyadaki aşırı nüfus medya aracılığıyla yayıldı. William Cooper'ın
açıklamasına göre, AIDS virüsünü (tabii ki tedavisi de olan) geliştirip, elit dünya hükümeti
için büyük ırksal temizlik programını başlatmak amacıyla halka getirdiği söyleniyor. (AIDS
ile ilgili kesin gerçekler ve isimler için William Cooper'ın "Behold a Pale Horse" adlı eserine
bakın).(133)
BM:
28-30 Haziran 1917'de Paris'te yapılan Mason Kongresi'nde Milletler Cemiyeti'nin yol
gösterici ilkeleri kabul edilerek kabul edildi. Bu, 1919'da kurulan Cenevre Milletler
Cemiyeti'nin doğuşuydu.
Bu, 1945'te San Francisco'da BM'nin kurulmasına yol açtı. Dünyanın en büyük Mason
locası olan İlluminati'nin yarattığı, dünyadaki tüm ulusların birleşmesi gereken
kurumdur. Önsözde Machiavelli'nin 4. maddesinde anlatıldığı gibi, destekçileri son iki
yüzyıldaki savaşlara neden olan kişi odur ve kaderin ironisi gibi, tüm ulusların insanları
şimdi BM'den bu sorunu çözmesini istiyor. sorunlara ve savaşlara son vermek için.
Kamu önünde BM, "sorunu kendi eline alacak" herkesin iyi dostudur. Kuruluşunda
Amerikalı delegeler arasında David Rockefeller da dahil olmak üzere en az 47 CFR üyesi
vardı. BM amblemi belirgin bir Mason sembolüdür ve burada onu Amerikan Mason devlet
mührü ile karşılaştırmalı olarak anlatacağım.(134)
BM küresi ve üzerinde “Annuit Coeptis” (“girişimimiz (komplo) başarı ile
taçlandırılmıştır”) başlıklı ve altındaki “Novus Ordo Seclorum” (“Yeni Dünya Düzeni”)
başlıklı Amerikan devlet mührünün dairesel şekli, Dünya hakimiyeti hedefi.
BM küresinin 33 derecelik alanları ve piramidin 33 taşı, Masonların “İskoç Ayini”nin 33
derecesini temsil etmektedir.
Kürenin solunda ve sağında bulunan 13 kulak, piramidin 13 basamağı ve "Annuit
Coeptis"in 13 harfi Yahudilerin uğurlu sayısı olan 13'ü göstermektedir. 13, Masonlar için en
önemli sayıdır ve çeşitli anlamlara sahiptir. İsa'nın on iki havarisi vardı ve kendisi de on
üçüncüydü. Kabala'da, numerolojide ve 13. Tarot kartı "Ölüm"de 13., dönüşüm, simya,
yeniden doğuş, küllerinden doğan anka kuşu, sırların bilgisi ve dolayısıyla maddeleşme ve
maddeselleşme yeteneği, yani. eterden yaratma (bunu İsa, Aziz Germain, Buda, Hermes
Trismegistus, Ramtha ve diğer pek çok kişi zaten yapabilmişti, örneğin "filozof taşı" olarak
adlandırılan "hiçlikten" (eter) ekmek yaratmak) Amerikan devlet mühründe 13 sayısını,
dönüşümü simgeleyen anka kuşunu görüyoruz. Her kanatta 13 tüy, sağ pençede 13 ok, sol
pençede ise 13 yapraklı bir dal bulunur. Üstünde 13 harften oluşan "E Pluribus Unum" (pek
çok harften biri) yazılıdır, onun üstünde 13 yıldızdan oluşan Davut Yıldızı ve göğüs kısmında
13 kurucu devleti temsil eden 13 çizgili bir pankart vardır.
Dipnot:
RVIE (Rheinisch-Westfàlische-Elektritätswerke) Dea benzin istasyonları, 13 çizgili ters bir
piramit ile sembolize edilir. ABD'deki bir diğer benzin istasyonu ise “76”dır.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/51g.htm (13/15) [12/19/2000 22:52:33 p.m.]

--- Sayfa 167 ---
51 Gizli Topluluklar - Bölüm 51 - İlluminati'nin en önemli organizasyonlarına genel bakış
7+6=13. Bunun yüzlerce örneği var, şirket sembollerine, ürünlerine, TV reklamlarına,
ulusal amblem ve bayraklara dikkatlice bakın... VS.(135)
Aynı durum Amerika'nın en büyük Mason şirketi Procter & Gamble için de geçerlidir. İsmin 13 harfi
var ve şirket amblemi de bunlardan biri.
En eski Masonik semboller: Daire içinde sakallı adamın önünde 13 yıldız vardır. Procter
& Gamble'ın CEO'sunun Ekim 1984'teki Phil TV programı Wisconsin Report'ta
söylediklerini duymak ilginç olabilir:
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/51g.htm (14/15) [12/19/2000 22:52:33 p.m.]

--- Sayfa 168 ---
51 Gizli Topluluklar - Bölüm 51 - İlluminati'nin en önemli organizasyonlarına genel bakış
»Şeytanla bir anlaşma yaptım! Ekonomik büyümenin karşılığında ona ruhumu
adadım..." (136)
(Bu ve diğer sembollerin yorumlanması hakkında daha fazla bilgi için Gary Allen'ın "Insider" kitabına
veya Masonik literatüre bakınız.)
Bunlar sermaye, iş dünyası ve siyaset alanında “Tek Dünya Hükümeti”ne doğru ilerleyen bilinen en önemli
kuruluşlardan bazılarıdır.
Burada hiç dikkate almadığımız ama çok önemli olan bir grup da ROCKEFELLER
İMPARATORLUĞU'dur. Ancak bu konu zaten Gary Allen'ın "The Insiders I+II" kitaplarında
yeterince ele alınıyor ve aynı amacı gütüyor. Rockefeller İmparatorluğu, CFR, Üçlü
Komisyon ve Roma Kulübü'nün arkasındaki ana finansman kaynağıdır. Muhtemelen aynı
isimleri tekrar tekrar okuduğunuzu fark etmişsinizdir. “33'ler Konseyi” veya “13'ler Konseyi”
üyelerinin bir listesine sahip olsaydık ilginç olurdu. Ancak hedefi ve ona nasıl ulaşılacağını
biliyoruz ki bence bu daha da önemli ve yeterli olmalı.
Finkenstädt'ta John Todd şöyle devam ediyor: «
, , Bir baş büyücüye dünyanın en güçlü cadısının kim olduğunu sorarsanız şu cevabı alırsınız:
Ruth Carter Stapleton, eski ABD Başkanı Jimmy Carter'ın kız kardeşi. olup olmadığını
bilmiyorum
Jimmy Carter Masonlardan biridir. Eğer ABD'de bir siyasetçi iseniz, genellikle
Masonsunuzdur çünkü bu sizi siyasi çevrelere sokar. Birinci Dünya Savaşı'nda başkan
olan Wilson'dan bu yana, Eisenhower dışında İlluminati'ye bağlı olmayan bir başkan
olmadı ve onlar tarafından kontrol edildi. Dünyada bu konuda daha derin bilgiye sahip
yaklaşık 5.000 kişi var.
Illuminati'ye sahip olmak. Milyonlarca insan onlar için çalışıyor. Masonlarda da durum aynı.
Sadece İskoç Riti'nin 33. derecesine sahip olanlar bu bilgiye sahiptir. Diğerlerinin bilgisi yok.
Dünyadaki tüm büyük benzin üreten şirketlerin sahibiler; ABD'deki tüm büyük postayla sipariş
şirketleri ve büyük mağazaların %90'ı dahildir. Amerika Birleşik Devletleri'ndeki tüm elektrikli
bilgisayar yazar kasaları, Dallas, Teksas'ta "Canavar" adı verilen dev bir bilgisayara bağlıdır. Bu
da Brüksel ve Amsterdam'da bulunan ve aynı zamanda "Canavar" olarak adlandırılan diğer iki
bilgisayarla bağlantılıdır (Finkenstädt: "Şeytan'ın büyüsü altındaki bir nesil")(137)
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/51g.htm (15/15) [12/19/2000 22:52:33 p.m.]

--- Sayfa 169 ---
52 Gizli Cemiyet - Bölüm 52 - 666
666
“Yeni Dünya Düzeni”nin bir parçası da “Nakitsiz Toplum”dur.
Illuminati, elektronik olarak okunabilir çek ve kredi kartları, telefon kartları, sağlık sigortası
kartları, bireysel petrol şirketlerinin benzin kartları vb.'nin tanıtılması yönündeki hazırlık
çalışmaları sayesinde insanları buna kararlı bir şekilde hazırladı. Nakitsiz ödeme işlemlerinin daha
güvenli, daha kolay ve daha pratik olduğu savunularak kitleler bu sistemin avantajlarına başarılı
bir şekilde ikna edildi. Bu modelin sonuna kadar düşünülmesi gerekiyor. İnsanlar elektronik
olarak okunabilen çok sayıda kartı yanlarında taşımak zorunda kaldıkları anda, onlara birçok kart
yerine tek bir karta sahip olmanın daha kolay ve pratik olacağı söylenecek.
Bu, Yeni Zelanda, Avustralya ve Kanada'da halihazırda kullanılmaya başlanan, HERŞEY
İÇİN TEK KREDİ KARTI olarak adlandırılan borçlu kartıdır. Orada hâlâ başka kredi
kartları var ama banka kartı zaten dolaşımda
Ancak nihai çözüm lazer dövmedir. Lazer ışını kullanılarak sağ el veya alın kemiğine gözle
görülemeyen bir barkod dövmesi yapılıyor. Bu, elinizdeki kodun, tıpkı borçlu kartı gibi, hem
ödeme aracı hem de kimlik doğrulama aracı olarak kullanışlı olduğu anlamına gelir. Tek
yapmanız gereken elinizdeki kodun üzerine tarayıcıyı kaydırmak ve istediğiniz tüm bilgiler
hazır.
Bu tür düşünceler artık geleceğe dair hayaller değil, acı bir ciddiyettir. Lazer dövme
Disneyland'da 15 yıl boyunca test edildi. Orada birkaç gün kalan insanlara sezonluk bilet
veya sol ellerine lazer dövme arasında seçim yapma fırsatı verildi. Buradaki fikir, insanların
buna nasıl tepki vereceğini ve zamanla alışıp alışmayacaklarını test etmekti.
F = Alın veya H = El işaretini nereye takmak istediğinizi soran resmi formlar zaten
uluslararası olarak hazırlanmıştır. Bunlar, zorunlu hale gelmeden önce insanları yavaş
yavaş buna alıştırmaya yönelik testlerdir. Hollanda'da insanların yedi yıl önce evsizlerin alın
kemiklerine lazer dövmeleri yapmaya başladıkları söyleniyor. İnsanlara bunun özellikle
Amsterdam'da suçun önlenmesine yardımcı olacağı söylendi. Bu lazer dövmenin bir kısmı
artık resmi olarak tanıtıldı.
İş amaçlı seyahat edenlerin daha hızlı işlem yapabilmesi argümanıyla, Amerika
havalimanlarına, sağ tarafa görünmez şekilde dövme yaptırılan bu işareti okuyabilecek
özel cihazlar yerleştirildi. Ve bu hizmeti kullananların sayısı sürekli artıyor çünkü vakit
nakittir.
Bu dövmeyi mutlaka kabul etmek zorunda kalmayacaksınız, ancak kendi kendinize yeterli
olmadığınız sürece fazla seçeneğiniz olmayacak. Bir noktada mağazalar artık nakit kabul
etmeyecek. Ve insanlara bu yöntemin ne kadar güvenli olduğu gösterilecek. Hırsızlık artık
mümkün değil çünkü paranın olmadığı yerde hiçbir şey çalınamaz. Uydu üzerinden lazer
dövme yöntemiyle herhangi bir suçlunun takibi yapılabilecek ve yasa dışı sınır geçişleri
artık mümkün olmayacak.
Fakat gerçekte bu, insanın mutlak kontrolü olacaktır. O zaman özgür iradeniz biter, her
adımınız takip edilir, yaptığınız her şey, neye sahip olduğunuz, ne kadar sermayeniz
olduğu, nerede olduğunuz, ne alıp sattığınız, her bilgi “Büyük Birader”in eline geçer.
George Orwell'in "1984" adlı kitabını okuma zahmetine girin.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/52g.htm (1/6) [19.12.2000 22:53:01]

--- Sayfa 170 ---
52 Gizli Cemiyet - Bölüm 52 - 666
Modern zamanların planlı köle sistemi çok güzel anlatılıyor (138).
Yuhanna 13:16-18'deki Vahiy şunu söylüyor:
» ... Ve o (canavar, yazar), küçük-büyük, zengin-fakir, hür-köle hepsinin sağ ellerine veya
alınlarına bir işaret yaptırır ve hiç kimse bunu satın alamaz veya alamaz. Canavarın adı
veya adının numarası gibi bir işarete sahip olmadığı sürece satamaz. Bu bilgelikle ilgili!
Anlayışlı olan canavarın sayısını yorumlasın; çünkü bu bir adamın sayısıdır ve onun sayısı
666'dır.,,
Kabala'da, 6 sayısı, 6 numaralı tarot kartı ("Aşıklar") gibi, ayartmayı, maneviyattan maddeye
giden yolu sembolize ederken, 9 rakamı, bilgeliğin sayısı, maddeden maneviyata giden yolu
sembolize eder. Manevi sembolize eder.
Kuzey Arizona'daki Hopi Kızılderililerinin de şöyle bir kehaneti var: "Hiç kimse ayının
işaretini taşımadıkça satın alamayacak veya satamayacak. Bu işaret görüldüğünde Üçüncü
Büyük Savaş gelecektir.,,
Bu vahyi yorumlamanız için size bir örnek vereceğim:
Bu bölümdeki “hayvan” İngilizcede “Canavar” olarak anılıyor. Ayı işareti şuna benzer:
Kızılderiliye birkaç yüz yıl önce barkodu gördüğü bir görüntünün nasıl gösterildiğini hayal
etmelisiniz. Belli ki bu ismi bilmediği için bu işaretin, ayının pençelerini keskinleştirirken
bıraktığı izlere benzediğini anlatıyor. Bireysel ticari ürünlerdeki çizgi desenleri, kalınlığa ve
aralığa dayalı olarak belirli bir sayıyı temsil eden çeşitli çizgiler içerir ve bu, belirli ürünün
ikili sayı sistemi kullanılarak tanımlanmasına olanak tanır. Ayının pençe izleri gibi on iki kısa
çift şeridi görebilirsiniz; altısı solda ve altısı sağda (başlangıçta beş tane vardı). Ayrıca en
solda, en sağda ve ortada üç tane daha uzun olanı var. Şimdi kısa şeritlerdeki (iki ince çizgi)
6 sayısını ararsanız ve uzun şeritlerle karşılaştırırsanız, uzun şeritlerin de 6'yı temsil ettiğini
göreceksiniz, ancak aralarında yer almıyor. Üç uzun şerit dünyadaki her barkodda aynıdır
ve aynı kalır, yalnızca daha kısa olanlar değişir. Yani bilgisayar her zaman 666'yı okur.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/52g.htm (2/6) [12/19/2000 22:53:01 pm]

--- Sayfa 171 ---
52 Gizli Cemiyet - Bölüm 52 - 666
Ve size söz veriyorum, bir şeyler değişmediği sürece, yakında barkodsuz alışveriş
yapamayacaksınız. Bir noktada onu elinize veya alnınıza koyacaksınız.
Ayrıca tüm diğerlerinin bağlı olduğu dünyanın en büyük bilgisayarı da Brüksel'de
bulunuyor ve adı "La Bête" ("Canavar").
Barkodun insanlara nasıl uygulanacağı sorusunun cevabını vermek zor değil. Uluslararası
bankacılar bu sefer münferit küçük ekonomik krizlere neden olmak yerine şimdiye
kadarkilerin en kötüsü olacak küresel bir ekonomik krize neden olacaklar. Bu etkinlik, bir
dünya para birimi ve mutlak kontrole sahip bir dünya bankası oluşturmak ve aynı zamanda
tamamen nakitsiz ödeme sistemini tanıtmak için kullanılacak. Ve dünyadaki tüm bankacılık
sistemleri çöktükten ve banka kartının alternatifi kalmadıktan sonra insanlar onu kabul
etmek zorunda kalacak. Artık hiçbir mağazada nakit ödeme yapamayacaksınız. Karttan ve
daha sonra dövmeden kaçınmanın tek yolu kendi kendine yeterli olmaktır. Altın veya
gümüşe sahip olmak ve başka bir şeyle değiştirebileceğiniz bir şey (tarım veya zanaat)
üretmek gibi. Bu nedenle şehirde bağımsız ve kendi kendine yetebilen bir varlık neredeyse
imkansız olduğundan, ülkede yaşamak kesinlikle şarttır.
Ancak 666 sayısının başka yorumları da var.
Bu numerolojidir, yani ismin hesaplanmasıdır. İncil'den alıntının söylediği gibi, onun adının
(canavarın) sayısıyla ilgilidir. Kabala'ya göre her harf aynı zamanda bir sayıya da karşılık
gelir. Her sayının ve her harfin bir anlamı, bir karakteri vardır. Sayıların anlamını bilirsem
hesaplanan sayıdan karakter ve kaderi belirleyebilirim.
Örneğin:
abcdefghi KARL VON HABSBURG
jk 1 mnopqr 2 1 9 3 4 6 5 8 1 2 1 2 3 9 7
stuvwxyz 15 15 33
1 2 3 4 5 6 7 8 9 6 6 6
249
666 = 6+6+6 = 18. Kabalistik numerolojide 18, duygulara, sırlara, yanlışlığa, yalanlara,
egoizme, suça, yıkıcılığa, kazalara yatkınlığa, genel olarak zorluklara, hastalığa, tehlikeye
karşılık gelir.
18. tarot kartı “Ay”:
Bu kart aynı zamanda kabaca duygu, üzüntü, yalnızlık, hastalık, kaza eğilimi, rüyalar (zor
zamanlar) konusuna da karşılık gelir.
Karl von Habsburg isminin numerolojik çözümlemesini Avustralya'da yayınlanan bir
kitaptan aldım.
Buna "Avrupa Birleşik Devletleri" deniyor. İnançlı bir Hıristiyan olan yazar, tüm
Habsburg hanedanını ve onun çalışmalarını anlatıyor. Yapmaya çalışıyor
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/52g.htm (3/6) [19/12/2000 22:53:01 pm]

--- Sayfa 172 ---
52 Gizli Cemiyet - Bölüm 52 - 666
Kutsal Kase'nin - daha önce varsayıldığı gibi - İsa'nın kanını taşıyan bir kap değil, İsa'nın
kanının bulunduğu aile soyu olduğunu kanıtlayın. Yazarlar Lincoln, Baigent ve Leigh'in
"Kutsal Kase ve Mirasçıları" adlı kitaplarında İsa'nın sadece evli olmadığını, aynı zamanda
çocukları olduğunu da anlatmaya devam ediyor. İsa'nın medeni durumu İncil'deki en
büyük gizemlerden biridir. Ve bu Yahudilikte çok sıra dışı bir davranıştır.
İncillerden, havarilerinin büyük bir kısmının (Petrus dahil) evli olduğunu ve İsa'nın bunun
tersini vaaz ettiğini bildiğimizi yazıyor. Matta 19:4-5'te şöyle dedi:
"Başlangıçta Yaradan'ın erkek ve dişiyi yarattığını ve şöyle dediğini okumadınız mı: 'Bu
nedenle adam babasını ve annesini bırakıp karısına bağlanacak ve ikisi tek beden olacak?'
Yahudi geleneklerine göre evlilik zorunluydu. Hatta bekarlık ciddi şekilde kınandı. Yani eğer
evli olmasaydı, Yahudi halkı tarafından kesinlikle bu şekilde kabul edilmezdi ve Yahudi
geleneğindeki bu kopuştan en azından birkaç İncil'de bahsedilmiş olması gerekirdi. Ayrıca
öğrencileri tarafından İsa'ya haham deniyordu. Ve Mişna'nın Yahudi kanunu, evli olmayan
bir adamın haham olamayacağını açıkça belirtiyor
açıklamak:
Hıristiyan teolojisi, İsa'nın Tanrı'nın enkarnasyonu olduğu varsayımına dayanmaktadır. Yani
Tanrı insanlara şefkat duymuş ve Oğlunu insan biçiminde yeryüzüne göndermiştir. Bu
şekilde, deyim yerindeyse, “insanlık durumu”na ilk elden aşina olabildi. İnsan varoluşunun
geçiciliğini ilk elden deneyimleyebildi. İnsan olmanın ne anlama geldiğini, yalnızlıkla,
zihinsel ıstırapla, çaresizlikle ve insan olmanın getirdiği ölüm trajedisiyle başa çıkmanın ne
anlama geldiğini anlamayı öğrenebildi. Enkarnasyon aracılığıyla Tanrı, yaratıklarını Eski
Ahit'in izin vermediği bir şekilde tanıyabildi. Olimpik mesafe ve uzaklıktan vazgeçerek,
insanlığın kaderini paylaşmayı ve aynı zamanda onu kurtarmayı başardı.
İsa'nın sembolik anlamı, Tanrı olarak insan deneyiminin tüm yelpazesine maruz kaldığıdır.
Ancak İsa'da enkarne olan bir Tanrı, gerçekten de insan olduğunu ve en temel ve iki temel
deneyim olmadan insan deneyiminin spektrumunu özümsediğini iddia edebilir mi? "Bu
varoluşun bu iki temel yönü, yani cinsellik ve babalık ile ilgilenmeden, insanlık durumunun
en temel yönlerini bilmek?"
Yazar, İsa'nın karısı ve ailesinin, ailenin Yahudi cemaatinde çoğaldığı kutsal topraklardan
kaçtıktan sonra Galya'nın güneyinde nasıl bir sığınak bulduğunu anlatmaya devam ediyor.
Beşinci yüzyıl boyunca bu ailenin evlilik yoluyla Frankların kraliyet soyu ile bağlantı
kurduğu ve böylece Merovenj hanedanını kurduğu anlaşılıyor. İsa'nın torunları tüm yok
etme girişimlerinden sağ kurtuldu. Kraliyet kanı daha sonra "Prieuré de Sion" tarafından
korundu. Prieuré de Sion, bu yazarlara göre amacı İsa'nın medeni durumuyla ilgili bu sırrı
korumak ve muhafaza etmek olan gizli bir topluluktur. (Büyük ustalar arasında şunlar yer
almaktadır: Leonardo da Vinci 1510-1519; Robert Fludd 1595-1637; Isaac Newton
1691-1727; Lorraine'den Karl A. Emanuel 1746-1780; Habsburg-Lorraine'den Maximilian
Franz 1780-1801).
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/52g.htm (4/6) [12/19/2000 22:53:01 pm]

--- Sayfa 173 ---
52 Gizli Cemiyet - Bölüm 52 - 666
Bu üç yazara göre Habsburg-Lorraine Hanesi doğrudan Merovenjlerden ve dolayısıyla
İsa'nın soyundan ortaya çıkmıştır. (Ancak bunu söyleyebilecek ailelerin sayısı daha da
fazladır.)
Baigent, Leigh, Lincoln açıklıyor: «
»On dokuzuncu yüzyılda Prieuré de Sion, Masonluk ve Hiéron du Val d'Or aracılığıyla yenilenmiş
bir Kutsal Roma İmparatorluğu, bir tür teokratik Amerika Birleşik Devletleri kurmaya çalıştı.
Habsburglar ve aynı zamanda kökten reformdan geçmiş bir kilise tarafından yönetilecek olan
Avrupa. Birinci Dünya Savaşı ve çoğu Avrupalı   kraliyet ailesinin çöküşü bu planları engelledi.
Ancak Zion'un bugün temelde aynı hedefleri takip ettiği varsayılabilir."
Hatta bu hedefin günümüzde de sürdürülüyor olması kuvvetle muhtemeldir. Cermen Tarikatı
Onursal Şövalyesi Otto von Habsburg'un 9 Mayıs 1993'te Bad Mergentheim'da Cermen
Şövalyelerine yaptığı konuşmaya bakılırsa, bir "Anavatan Avrupa" kurmak onun çıkarına
olmaya devam ediyor. Arşidük Otto von Habsburg'un (300'ler Komitesi üyesi) oğlu Karl von
Habsburg'un, yakın zamanda Baron Hans Heinrich von Thyssen-Bornemisza'nın (aynı
zamanda 300'ler Komitesi üyesi) kızıyla evlenmesi kesinlikle tesadüf değildir. Yazar, iddia
edilen Habsburg tarihinde, Habsburglu Charles isminin 666 dökümü ile Yuhanna'nın Vahiyi
arasında bir bağlantı görüyor.
Bu arada, İsa'nın Romalı yüzbaşı Gaius Cassius tarafından yandan bıçaklandığı mızrak
Habsburg'ların elinde. Yalnızca bu mızrak efsanesi hakkında zaten binlerce sayfa yazıldı
("Kaderin Mızrağı" Trevor Ravenscroft dahil). İsa'nın ailesini çevreleyen senaryonun gerçekte
bu şekilde gerçekleşip gerçekleşmediğini zaman gösterecek. Her halükarda, Katolik
Kilisesi'nin bu konuda saklayacak çok şeyi var ve bu konuda çok hassas; bununla ilgili belgeler
muhtemelen gizli tutuluyor. İsa'nın baba olup olmadığı sorusu bile başlı başına tamamen
anlamsızdır, çünkü bu, belki onun soyundan geldiği iddia edilenler ya da bu kişiyi İsa'yla
ilişkilendiren birkaç fanatik sözde "inananlar" dışında günümüz dünya olaylarında hiçbir şeyi
değiştirmez. öğretilerinin anlamı karışık veya “inancı” eyleme geçiremiyor.(139)
Ayrıca burada, Karl von Habsburg'un isminin numerolojik değeri nedeniyle sözde
"Deccal" olduğunun ortaya çıktığını iddia etmek istemiyorum. Bu başka bir yorumun
örneği
666 sayısı için ve sayısal değeri 666 olan birçok kişi var. O yüzden burada yeni bir
düşman imajı yaratmayın. Ancak bu hala kilit bir konumda olabilir
abilir. Siz kendi içinizde gelişirken, etrafınızda olup bitenlerin farkında olun. Dışarıda sözde
“Deccal” bulunmayacağı gerçeği henüz ortaya çıkmadı
“Ne yapabiliriz?” bölümünde
Eski Ahit'te başka bir örnek buluyoruz (Krallar 10:14):
"Süleyman'a bir yılda gelen altının ağırlığı altı yüz altmış altı talant
altındı..."
THULE-GESELLSCHAFT'takiler olayı şu şekilde yorumladı: 333'ün yanında 666 ve 999 var.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/52g.htm (5/6) [19.12.2000 22:53:01]

--- Sayfa 174 ---
52 Gizli Cemiyet - Bölüm 52 - 666
aynı zamanda altın basımı da, daha doğrusu Vahiy 13, 18. ayette adı 666 olan canavarın
herkesin sağ eline veya alnına işaret almasına neden olduğu ve dolayısıyla canavarın YAHUDİ
PARA GÜCÜ olduğu söyleniyor.
666 sayısının barkodla, kredi kartı sistemiyle yani bankalarla ve parayla bir ilgisi olduğu, Dünya
Bankası numarasının kodunun 666 olması da açıkça ortaya çıkıyor. Veya örneğin 666'ya sahip
Avustralya Ulusal Bankası kartları. Bombay'daki Hint bankalarının çek takas bürosunun
numarası 666'dır. Yeni Amerikan kredi kartları artık 666 ön ekini göstermektedir. Olivetti
bilgisayar sistemi P 6060 artık 666 ile başlayan sayıları kullanmaktadır. Amerika Birleşik
Devletleri genelinde bilgisayar faturalarında 666 sayısını çevreleyen bir grup gri nokta bulunur.
Her İsrail piyango biletinin üzerinde 666 sayısı yazılıdır. İsrail'in yurt dışı telefon numarası 666
vs.'dir.
Rockefeller'ın EXXON'u da şunlardan yoksun değil:
EXXON
5 6 6 6 5
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/52g.htm (6/6) [12/19/2000 22:53:01 pm]

--- Sayfa 175 ---
53 Gizli Cemiyet - Bölüm 53 - Özet
ÖZET
Her ne kadar bu kitap "Siyon Büyüklerinin Protokolleri"nden ve "Şeytan'ın Yeni Ahit"inden
yalnızca kısa alıntılar içerse de, bunlar dünya olaylarının planlayıcılarının temel entrikaları
hakkında yeterli fikir vermektedir. İlluminati'nin bu dünyanın yönetimine ilişkin böyle bir
yaklaşımının olası veya gerçekleştirilemez olduğunu, dünya halklarının aldatılamayacağını,
kitlelerin yönlendirilemeyeceğini ve savaşlara dahil edilemeyeceğini inkar etmeye devam
etmek istesek bile, kimse, Ne kadar eleştirel düşünürse düşünsün, insan bu dünyadaki
çekişmeyi, nefreti, savaşları ve huzursuzluğu, açlığı ve sefaleti, ülkelerin parçalanmasını,
dünyadaki HER ülkede devam eden artan ırkçı nefreti, insanların bağımsızlık mücadelesini,
İktidardakilerin güçsüzlüğü, politikacıların yozlaşması, halkın artan sapkınlığı ve vahşeti,
devletlerin sınırsız borçluluğu, para birimlerinin istikrarsızlığı, ekonomik krizler, tarımdaki
iflaslar, işsizlik, halk arasındaki hoşnutsuzluk, zevk bağımlılığı ve her şeyden önce
insanların tanrısızlığı.
Dünyanın mevcut durumunun protokollere tam olarak uyması ve Albert Pike'ın planının da
korkutucu bir doğrulukla uygulanması garip bir "tesadüf". Ayrıca her tarih kitabında
okunabilecek olan beş ROTHSCHILD ajanının Versailles Antlaşması'nda yer aldığı gerçeğini
de bir kez daha hatırlatmak isterim. Bunlar İngiltere, Fransa ve ABD liderlerine
DANIŞMANLIK yaptı. Ve anlaşmaların savaşın mutlaka yeniden sonuçlanacağı şekilde
tasarlandığını bildiğimiz için, ROTHSCHILD DANIŞMANLARININ ne tavsiye ettiği HERKES
için aşikar hale geliyor. Bir kez daha dikkatlice düşünün!
Ayrıca Roosevelt'in şu sözlerini de tekrarlamak isterim:
»Siyasette hiçbir şey tesadüfen olmaz! Bir şey olduğunda bunun bu şekilde planlandığından emin
olabilirsiniz!”
Dolayısıyla tarihin bu noktasına kadar siyaset ve finans alanındaki tüm büyük olayların
İlluminati kurallarına göre yürütüldüğü sonucuna varıyorum. Bağlantıları yalnızca
bilenler görebilir. Bilgi kontrolü konusuna ve isim listelerine dönüp bakarsanız, neden
yalnızca birkaç kişinin "gerçekten bildiğini" anlayacaksınız. Hitler'in tüm okült ve
eğitimsel yazılarını yaktırmasının nedeni de budur. Dieter Rüggeberg'in çok güzel
söylediği gibi:
“Okültistler yalnızca okültistler tarafından tanınabilir.”
Bir ateist ya da materyalist, bir okültist'in düşüncelerini ya da motivasyonlarını hiçbir zaman
anlayamayacaktır. (Pozitif (aynı zamanda maneviyatçı olarak da adlandırılır) ve negatif okültistler
arasında bir ayrım yapılır; pozitif, manevi yasalara ilişkin bilgisini hayatı anlamak ve böylece kendisine
ve başkalarına yardım etmek için kullanır, negatif ise bunu yalnızca kendisi için, yani egosunu yaşamak
için kullanır).
Ve böylece bu gezegenin en üst düzey okültistleri (bu durumda negatif), İlluminati,
seçkinler ve onların tüm takipçileri, finans, politika, ekonomi, din ve bilimdeki en üst düzey
yöneticiler olarak neredeyse tüm lider pozisyonları ellerinde tutuyorlar ve eski şeytani,
bilgiyi planları için kullanır. Diğer yanda ise uydurma dinler, ateizm, realizm, materyalizm
ve bilime inanç konusunda kasıtlı olarak cahil bırakılan, bambaşka bir dil konuşan ve ne
olduğuna dair hiçbir fikri olmadan bu dünyada yaşayan 6 milyarı aşkın insan kitlesi var.
gerçekten burada oluyor.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/53g.htm (1/6) [12/19/2000 22:53:19 p.m.]

--- Sayfa 176 ---
53 Gizli Cemiyet - Bölüm 53 - Özet
Rüggeberg de bunu doğrulayarak yazıyor:
"Kiliselerin "ilerici" çevreleriyle uyum içinde okültizmi ve büyüyü zayıf fikirli hurafeler
olarak tasvir eden tüm ateistler ve agnostikler, bazı kilise ve loca çevrelerinin bilinçli
olarak planlanmış politikalarına kandıklarının hiç farkında değiller. . Pek çok ünlü ateist,
fahri ödüllerinin ve nişanlarının, okült tarikatlar ve localar üyeleri tarafından bazı yanıltıcı
fikirleri yaymak için bir araç olarak kullanılmak üzere boynuna takıldığını bilseydi, bugün
hâlâ mezarında dönüyor olurdu." ( "Gizli Politika" s.61)(140)
İki dünya savaşını (ve gelecek olanı) planladılar, finanse ettiler ve kazandılar.
Uyuşturucunun lanetini de üzerimize getirdiler. Ülke ekonomilerinin genişlemesini ve
bunalımını planlayıp neden oluyorlar, siyasi ve ekonomik olayları kendi çıkarlarına,
halklarının zararına kullanıyorlar. Bu kadar inanılmaz derecede zengin olmalarının nedeni
de budur. Bu kişiler bir yandan kendilerine tapınılmasını ve saygı gösterilmesini isterken,
diğer yandan da gizlice milletlere musibetler getirip savaşlar çıkarmaktadırlar. Yüzyıllar
boyunca insanların kafasını karıştırmak için muhalif taraflar yarattılar ve başkalarını
kendileri adına çalışmak, ön saflarda yer almak ve kirli işleri yapmak için kullanıyorlar. Bir
şeyler ters giderse bu gerçek failleri değil kuklaları etkiler.
İnsanların büyük bir kısmı aslında bugünlerde bir savaş çıkarsa bunun sebebinin de söz
konusu ulus olduğuna inanıyor. Eski "kötü Ruslar", "sarı tehlike" ya da ebediyen faşist Almanya
gibi bazı ulusların savaş açmaya mahkum olduğunu duyurmak zorunda olduklarına inanarak
kendilerini özellikle zeki sanan insanlar, ya kendilerini aptal durumuna düşürürler ya da onlar
gerçekten.
Sizce bir Çinli, Rus, Arap, Alman, Amerikalı, Sırp veya başka herhangi bir hükümet silah
sanayisini geliştirecek parayı nereden buluyor? Kendi birikimiyle savunma sanayii
kurabilecek bir milletin olduğuna gerçekten inanıyor musunuz? Bugün dünyada
uluslararası bankacıların kredileri olmadan ayakta kalabilecek kadar ağır borçlu olmayan
tek bir ülke yok. Sırpların bu savaşta kullanabilecekleri silahlar için kendi paraları
olduğunu düşünüyor musunuz? Ya da eğer Ruslar bir dünya savaşı başlatmış olsaydı,
sizce nereden borç alırlardı? Tabii ki uluslararası bankacılardan da.
Rothschild'in Kremlin'de boşuna bir bankası olmadı. Bu yüzden onlara ULUSLARARASI
bankacılar deniyor. Bunların özellikle İngiltere veya ABD ile ilgili olması gerekmez.
Paranın alınabileceği yerde uluslararası bankacılar da bulunabilir. Ve savaş mümkün olan
en iyi para kaynağı olduğundan, her zaman savaş başlatmakla ilgilenirler. Eğer bu
bankacılar savaş istemiyorsa, kredi de yok, dolayısıyla silah da yok. Bu kadar basit. Bir
ülke savaş açmak istiyorsa öncelikle bankacılara bu savaşı kabul edip etmediklerini
sormalı. Eğer bunu yaparlarsa, onların mali desteğiyle silahlanma oluşturulacak ve biz de
başlayabiliriz. Ancak anlaşmazlarsa, kendi planlarına uygun olmayacağı için kredi olmaz,
para olmazsa silah olmaz, silah olmazsa savaş olmaz. Bir savaş sadece birkaç milyon
değil, devasa milyarlarcadır.
Kitap boyunca gösterdiğim gibi Bolşeviklere, İkinci Dünya Savaşı öncesi ve sırasında
Almanlara, Ruslara, komünist sisteme ve Saddam Hüseyin'e verilen paralar aynı
bağışçılardan geliyordu. Bu nedenle siyasette ve savaş alanlarında hiçbir şey tesadüfen
gerçekleşmez. Eğer bir savaş varsa bu savaş planlanmış olmalı
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/53g.htm (2/6) [19.12.2000 22:53:19]

--- Sayfa 177 ---
53 Gizli Cemiyet - Bölüm 53 - Özet
aksi takdirde hiçbir fon sağlanamazdı. Sonuç olarak, mevcut sorunlu noktalar ve gelecekteki tüm
sorunlar, bu tek büyük hedefe, dünya hükümetine ulaşmak için tasarlanmış ve mükemmel bir
şekilde planlanmıştır.
İlluminati'nin kendisi de sonunda küresel barışı sağlamak için bu tek dünya hükümetini dayatmaları
gerektiğini söyleyerek bu durumdan kurtulmanın yolunu arıyor. İlginç olan, savaşları bu noktaya ulaşmak için
bir araç olarak kullanmaları.
Bu insanların dünya hükümetine ulaştıklarında değişip farklı davranacaklarını
mı sanıyorsunuz?
Onları amellerinden tanıyacaksınız!
Başkalarının refahını düşünen ve entelektüel, manevi ve sosyal alanlarda daha fazla
gelişmeyi sağlayacak insanlar tarafından yönetilseydi, bir dünya hükümetinde aslında
yanlış bir şey olmazdı, aslında bu gezegenimizin nihai hedefidir. her şeyden önce, özgür
şartlar, yani diğer insanlardan sırların olmaması, istendiği takdirde saklanan bilgilerin
sunulması yoluyla her kişiye özgürce gelişme hakkı tanınması. Bu kitapta sözü edilen bu
dünya hükümeti seçkinler tarafından ve yalnızca seçkinler için tasarlanmıştır, yani
insanlığın geri kalanı aptallaştırılarak köle haline getirilir.
Eğer "yukarıdakilerin" insanların ne istediğini, sizin iyi olup olmadığınızı ya da bir sonraki
savaştan sağ çıkıp çıkamayacağınızı zerre kadar umursamadığına hala inanamıyorsanız,
Almanya'daki gerçek şunu gösteriyor: ve İsviçre gibi birkaçı dışında, dünyadaki hemen
hemen tüm ülkelerde, nüfus için barınak yoktur.
Hiç onu farkettin mi? Ve bunun tekrar yaşanma tehlikesi. Almanya'yı da içine alabilecek bir
savaş, yalnızca Siyon Büyüklerinin Protokolleri ve Albert Pike'ın mektubu göz önüne
alındığında çok muhtemel değil. Sırpların, Almanya'nın Yugoslav savaşına müdahale etmesi
halinde ona füze fırlatma tehdidini yerine getirmesi gerekiyor. Veya örneğin BDT ülkeleri ve
Kuzey Afrika "üçüncü dünya" ülkelerindeki yoksulluk ve açlık daha da artarsa, ki bu kehanet
yeteneği olmasa bile tahmin edilebilir, ihtiyaç duydukları şeyi almak için kesinlikle Çin'e
veya ABD'ye gitmeyeceklerdir. ama Almanya'ya. İsviçrelilerin bu konuda hiçbir sorunu yok
çünkü bir yandan evlerinde sığınakları ve silahları var, diğer yandan da açlıktan ölmek
üzere olan insanların kesinlikle tırmanmak istemedikleri dağlarda yaşıyorlar. Ancak
Almanlar bu olayla oldukça savunmasız bir şekilde yüzleşmek zorunda kalacak. Hayatta
kalmayı "çok hak eden" seçkinler ve politikacılarımız için, onlarca yıl boyunca hayatta
kalabilmek için ihtiyaç duyulan yiyecek ve diğer şeylerin bulunduğu, mükemmel şekilde
tasarlanmış çok sayıda yer altı üsleri var. Ancak saf piyadeler kazara unutuldu.
Bu fikri kendiniz deneyin. Sırplar yarın Stuttgart'ı ya da Münih'i bombalasa nasıl tepki
verirdiniz?
Eski İlluminati George Orwell, "1984" adlı kitabında İlluminati'nin neye benzeyebileceğini
düşündüğünü çok açık bir şekilde anlattı. Bu aynı zamanda lazer dövme yoluyla kontrolü de
içerir. Bu arada, “1984” kitabının yayınlanmasını engellemek için çeşitli girişimlerde bulunuldu.
Tabii ki çok geç değil. Eğer tüm ulusların insanları nihayet bariz cehaletlerinden
vazgeçerlerse ve insanlara ve Dünya gezegenimize gerçekten önem verirlerse çok şey
yapılabilir.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/53g.htm (3/6) [19.12.2000 22:53:19]

--- Sayfa 178 ---
53 Gizli Cemiyet - Bölüm 53 - Özet
Ancak Illuminati oyunu aracılığıyla, kendi küçük sorun dünyamıza o kadar kapılmış
durumdayız ki, çoğumuz çoktan olayların izini kaybetmiş ve bu nedenle dünya
faaliyetlerinden çekilmiş durumdayız.
İkincisini açıklamak için sadece küçük bir örnek:
Kitle iletişim araçları (Illuminati tarafından kontrol ediliyor) size iyi bir Alman olmak için
harika bir arabaya, kendi evinize, ailenize, iş kariyerinize, markalı kıyafetlere vb. sahip
olmanız gerektiğini söylüyor. Onlarca yıl televizyon izleyerek ve gazete okuyarak bu
mükemmel "toplum üyesi" imajını bilinçaltınıza özümsedikten sonra, artık bu şeylere
gerçekten ihtiyacınız olduğuna kesin olarak ikna oldunuz (aynı şey davranış veya moda için
de geçerli). Ama tüm bunları elde etmek için çok, çok çalışmanız gerekiyor. Ama o kadar
hızlı çalışamazsınız. Zaten bunları istiyorsun. Yani krediler alıyorsunuz, taksitle satın
alıyorsunuz ve yavaş ama emin adımlarla sizin için mükemmel bir şekilde tasarlanmış ve
önümüzdeki on yıllar boyunca yükümlülüklere ve borçlara bağlı olan ağa
yakalanıyorsunuz.
Buna aileyi ve çocukları, tatil için gereken parayı, arabanın tamir edilmesi gerektiğini de ekleyin... ve
sonunda o kadar çok sorunla birlikte "kendi yarattığınız kısır döngüye" öyle kapılmışsınız ki; Şu anda
yapmakta olduğunuz şeyin gerçekten istediğiniz şey olup olmadığını kontrol etmek için hala istek ve
güce sahip olduğunuz zamanınız yok.
Ve bir noktada, dışarıda yarattığınız şeyden hiç de memnun olmadığınızı ve aslında bugün
bunu tamamen farklı bir şekilde yapacağınızı fark edersiniz, ancak artık çok geç.
Bu, Siyon Büyüklerinin Protokolleri tarafından planlanan ve onlarca yıldır dünyanın tüm
ülkelerinde gerçekleşen basit bir resimde sunulmaktadır. Ayrıca artık tüm sorunlarla başa
çıkamayabilirler ve alkol ya da uyuşturucuyu bir kaçış aracı olarak kullanabilirler. Onlar hazır
olduklarında zaten bu hayatın yarışı neredeyse biter. Bazıları bunu hâlâ başarabiliyor. Bir
sonraki bölümde hiçbir zaman geç olmadığını göstereceğim.
Ancak burada semptomları tedavi etmek, yani İlluminati'yi hastalıklı bir organ gibi
kesip atmak yeterli değildir; daha ziyade nedeni tedavi etmek gerekir;
Sorununuzun veya bu kitapta gösterilen koşulların çözümü kendinizsiniz. Kime oy
verdiğinizi ve neyi desteklediğinizi her gün kontrol etseydiniz, bugün dünya farklı
görünürdü ve İlluminati'nin sizin üzerinizde hiçbir gücü olmazdı. “Siz” derken bu
gezegendeki herkesi kastediyorum.
Son seçimlerde ABD başkan adayı olan Ross Perot'un çok güzel ifade ettiği gibi:
»Ülkenizde neyin yanlış olduğunu öğrenmek istiyorsanız
doğru değil, git ve aynaya bak."
Bu noktada bazıları itiraz edebilir:
»Durun bir dakika, bu benden çok önce başladı ve ayrıca 6 milyardan fazla insan burada olup
bitenlerle aktif olarak ilgileniyor, öyleyse neden bir şeyleri değiştirmeye başlayayım ki?,,
Çünkü burada bir şeylerin ters gittiğini fark ettin! Bilinciniz değişti, hayatla baş etmenin
başka, daha iyi yollarının olduğunu fark ettiniz ve farklısınız
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/53g.htm (4 / 6) [19.12.2000 22:53:19]

--- Sayfa 179 ---
53 Gizli Cemiyet - Bölüm 53 - Özet
şimdi “bilinçsiz” dostlarınız aracılığıyla. Artık yeni edindiğiniz bilgiden siz sorumlusunuz.
Daha önce "Bu konuda hiçbir şey bilmiyordum" diyebilirdiniz. Ama artık biliyorsun. Ve
"yakalandın - takılıyorsun" deyimine göre artık gizlice kaçamazsınız.
Hepimiz yeterince eleştirel olmadığımız ve dikkat etmediğimiz için kullanılıyoruz. Ama
girdiğimiz gibi tekrar çıkacağız. Fiziksel düzeyde kendi kendine yeterli olmak önemli olabilir.
Tekrar kendi tahılımızı yetiştirebilmemiz, bir kuyu açabilmemiz, süt ve peynir için birkaç keçi
besleyebilmemiz, alternatif bir enerji kaynağına sahip olabilmemiz, acil durumlarda bahçeye
bir miktar altın gömebilmemiz... sadece bağımsız olmamız.
Bu mutlaka normal hayatınızdan taviz vermeniz gerektiği anlamına gelmez. Zaten bunu
neredeyse lüks düzeyde yürüten tonlarca belediye var. Kesinlikle ABD'de Almanya'dan
daha fazla. Ama her yerde işe yarıyor. Bunu mutlaka tek başınıza yapmak zorunda
değilsiniz. Güvendiğiniz en iyi arkadaşlarınıza sorun ve birlikte bir şeyler yapın. Bazen
birlikte daha kolay olur çünkü biz insanlar hepimiz benzersiziz ve herkes bir şekilde özeldir.
İşte bu yüzden birbirimizi dengeleyebiliriz. Benzer düşünen insanları bulun. Eleştirel
literatürü okumaya veya ilgili derslere katılmaya başlayabilirsiniz; kendinizi eğitin veya
tartışma grupları düzenleyin. “Bedava enerji makineleri” ve bunların yapımı gibi konular
kesinlikle ilgi çekici değil. Ancak duygular hakkında konuşmak da çok önemlidir. Sadece
gevezelik etmek ve bir şeyleri tartışmak değil, asıl meseleye ulaşmak önemlidir.
Bibliyografyada dışarıdaki, yani maddi dünyadaki olası çözümler hakkında birkaç kitap
bulunmaktadır.
Pek çok tarihçi kendisini zaten karmaşıklıkların ağına kaptırmış ve kendi davalarını ve
sorumluluğunu Siyonistlere veya Yahudilere devretmiştir. Ya da bazı Hıristiyan
araştırmacılar Masonlara saldırarak her şeyin suçlusu olduklarına inanıyorlardı. Rothschild
ailesinin tüm üyeleri de dünya hakimiyeti ideolojisine bağımlı değiller. Bu yüzden işleri bir
araya toplamayın! Bu kitabın amacı herhangi bir fail grubunu tespit etmek DEĞİL, prensip
ve prosedürleri tanımak ve dolayısıyla olası çözümlere bakmaktı.
İşte burada yine çok açık:
İlluminati herhangi bir dine, partiye, millete veya başka bir gruba ait değildir ancak bunu
kılıf olarak kullanmıştır. Dolayısıyla bu oyunun, bu kitapta adı geçen insanlardan binlerce
yıl önce başladığını ve onlarla bitmeyeceğini burada bir kez daha belirtmek gerekir.
Bugün Satanist dediğimiz kişiler ya da Siyonist topluluğun temsilcileri (Rothschild,
Warburg), çok daha fazlası olan bir oyunun karakterlerinden başka bir şey değiller.
Rüggeberg şöyle yazıyor:
»RUDOLF STEINER 1920'den önce okült gizli toplulukların en üst düzey üyelerinin
isimlerinin hiçbir zaman üyelik listelerinde yer almadığına dikkat çekmişti. . . . Negatif ya
da kara büyü emirlerinde asgari koşul, tüm önemli yazılı belgelerin ancak bilgisiz kişilerin
uygun bir anahtar yardımıyla okuyabileceği bir şifreyle yazılmış olmasıdır. Bu konuda
materyalist tarihçilerin eğer gerçeklerden vazgeçmek istemezlerse öğrenecekleri daha
çok şey olacaktır.,,
(“Gizli Politika”, s. 195)
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/53g.htm (5/6) [19.12.2000 22:53:19]

--- Sayfa 180 ---
53 Gizli Cemiyet - Bölüm 53 - Özet
İlluminati önce kendilerini görüyor, en güçlü olmak ve her şeye, yani tüm dünyaya sahip
olmak istiyor. Abartılı bir “ego bilinci” içinde yaşarlar. Bu nedenle İlluminati'nin bu güç
oyununu halklarla olduğu kadar kendi aralarında da oynadığından emin olabilirsiniz.
Herkes en iyi, en zengin ve en güçlü olmak ister. Ancak bu kişilerin huzur içinde uyuyup içsel bir
mutluluk ve tatmin duygusu yaşayıp yaşayamayacakları şüphelidir.
Örneğin William Bramley, "Cennetin Tanrıları" adlı kitabında insan Illuminati'nin nasıl yeniden
kullanıldığını ve "Yılanın Kardeşliği"nden başlayarak tüm gizli localar konusunun uzaylılarla
ağa bağlandığını gösteriyor. Küresel güce sahip olduklarına inananların kendileri de başka
varlıkların kuklalarıdır. (Bununla ilgili daha fazla bilgiyi kaynakçada bulabilirsiniz.)
Burada da şu söz doğrudur:
"Başkaları için çukur kazayan, oraya kendisi düşer."
veya
»Her şeyden üstün olmak isteyenler,
en düşük seviye olacak"
veya:
"Benzer benzeri çeker."
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/53g.htm (6/6) [19.12.2000 22:53:19]

--- Sayfa 181 ---
54 Gizli Topluluklar - Bölüm 54 - Ne yapabiliriz?
NE YAPABİLİRİZ?
Bu durumla başa çıkmanın kendi içinde birçok yolu vardır. Bazıları bu insanlardan bazılarını
ortadan kaldırmak isteyebilir, ki onların da aynı hızla değiştirilebileceği için bunun pek bir
faydası olacağını düşünmüyorum. Bu, arabanızı sürerken yağ ışığının yanıp sönmesiyle
aynı olurdu. Atölyeye geldiniz ve tamirci "Ah, birazdan hallederiz" dedi ve yanıp sönen
ampulü söktü. Işık artık yanıp sönmediği için bu şekilde çalışmadığını ancak yanıp
sönmenin nedeninin, yani yağ eksikliğinin giderilmediğini söyleyecekler. Bunu arabanızla
yapmazsınız ama vücudunuzla veya hayatınızda yaparsınız. Bunu, hastanın hastalıklı
organının veya kanserli bölgesinin basitçe kesildiği, ancak sebebin dikkate alınmadığı
geleneksel tıptan biliyoruz. Bu sözde semptom tedavisidir. Ama bunda çok ileri
gidemeyeceğiz. İhtiyacımız olan şey kök nedenin tedavisidir. Yani bu adamları vurursak
ampulü sökeriz ama bu sorunun ortadan kalktığı anlamına gelmez. Bunun temel nedeni,
İlluminati'nin faydalandığı dünya sakinlerinin sorumsuzluğu ve tembelliğidir. Eğer biz
insanlar bu zayıf noktaları değiştirmezsek, mevcut İlluminati ortadan kaldırıldıktan sonra,
yakında insanlarla ilgilenecek yeni insanlar ortaya çıkacak.
Belki aralarında bir dairenin planlarını almak için Thule Topluluğuyla veya UFO
kitaplarının yazarlarından biriyle iletişime geçmeyi düşünen bir veya iki tamirci vardır.
Daha sonra Dünya'yı terk edebilirsiniz ama başka bir gezegende sizi neyin beklediğini
kim bilebilir?
Belki siz de dünyanın iç kısmına hayransınız ve Agarthi İmparatorluğu'nu bulmak için Hitler'in ayak izlerini
takip etmek istiyorsunuz?
Ayrıca dağlara taşınabilir ve tüm dramayla kendi kendine yetebilirmiş gibi
yüzleşebilirsiniz. Belki siz de dua konusunda yardım arıyorsunuz?
Bu kitabın yazarı olarak bu konuyu çok uzun süre ve çok yoğun bir şekilde ele aldım, olası
çözümleri aramak için beş kıtayı dolaştım, bu konuyu toplumun her kesiminden sayısız
insanla tartıştım ve kendi içimdeki arayışı ihmal etmedim. Ve bu son bölümde
özetlediğim görüşe kendi deneyimlerim ve kişisel kanıtlarım aracılığıyla ulaştım. Bu
benim kişisel görüşümdür ve başkasının benimsemesine gerek yoktur. Lütfen bu satırları
gelecekte her şeyde yapmanız gerektiği kadar eleştirel bir şekilde düşünün. Her şeye
katılmasanız bile, sonuçlarımda kesinlikle bazı iyi fikirler bulabilirsiniz.
Peki geçmişte yanlış giden şeyleri düzeltmek ve gelecek için yanlış planlananları önlemek
için ne gibi olumlu şeyler yapılabilir?
Bunun cevabını verebilmek için en başa dönüp şunu sormamız gerekiyor:
hayatın anlamı nedir?
Umarız çoğu insan hayatın anlamının sadece yemek, içmek, uyumak, seks ve mal sahibi
olmaktan ibaret olmadığının farkına varmıştır.
Yaşamın sonunda tüm bu dış görünüşleri arkamızda bırakmamız gerektiğinin farkına
varmamız büyük önem taşıyor. Ayrıca bedenlerimiz. Geldik ve çıplak olacağız
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/54g.htm (1/16) [19.12.2000 22:53:33]

--- Sayfa 182 ---
54 Gizli Topluluklar - Bölüm 54 - Ne yapabiliriz?
ayrıca tekrar çıplak dolaşmak. Bu, uçan daireler ve bedava enerjinin bile bizi ancak sınırlı ölçüde mutlu
edebileceği anlamına gelir, çünkü başka bir galaksiye seyahat ederek konumu değiştirebiliriz, ancak
bedeni değiştiremeyiz. Bu açıdan bakıldığında Vril toplumunun tabaklarıyla başka gezegenleri mi
ziyaret ettiği, yoksa ABD'nin teknolojisinin yardımıyla otuz yıl önce ilk Mars üssünü mü kurduğu
göreceli olarak önemsizdir, çünkü bu insanlar kelimenin tam anlamıyla "kendi dünyalarından
çıkamazlar". deri". Maddenin ve kendi içlerinin tuzağına düşmüşlerdir.
Yıkıcı bir insan, ileri teknoloji sayesinde daha sevimli olmaz, tam tersi olur. Şu anda Dünya'da
içinde bulunduğumuz durum ve milenyumun başında çeşitli peygamberler tarafından
önceden tahmin edilen olaylar göz önüne alındığında, kişinin bu "gelecek dehşet" mekanını
terk etmesi veya bir süreliğine içeri girmesi oldukça yararlı olacaktır. geleceğin seyahat
edebileceği bir makine. Bu aynı zamanda çoğu insanın hayal edebileceğinden daha uzun
süredir devam ediyor. Ancak zamanda yolculuk yapmak bile insanın içinde hiçbir şeyi
değiştirmez. Eğer biri yıkıcı bir insansa, seyahat ettiği dönemde de yıkıcı olmaya devam
edecektir çünkü hâlâ eskisi gibi aynı düşüncelere, duygulara ve motivasyonlara sahiptir. Ve
makineye bağlı. İlgili makine elinden alınırsa, eskisi kadar zayıf olacak ve bir sonraki zor durum
ortaya çıktığında ya yeniden bir makine arayacak ya da sonunda korkusunu yenerek sorunla
kendisi yüzleşmeye hazır olacaktır. Hepimiz dünyaya makineler olmadan geldiğimize ve
onlarsız ayrılacağımıza göre, insanın mükemmeliyetinin ve doyumunun anahtarının makineler
olmadan da elde edilebileceği sonucu çıkıyor. Bu, diğer insanlardan veya maddi yardımlardan
bağımsız olarak kişisel sorumluluk yoluyla bilgi topladığımız ve bu sayede kendimizi
geliştirdiğimiz bilinçli öz farkındalığın yoludur.
Bir zamanlar bir dünya öğretmeni bunu şöyle ifade etmişti:
"İnsanlara balık vermemelisiniz, insanlara balık tutmayı öğretmelisiniz."
Birine bir sorunun çözümünü sunduğumda onu o an sevindirmiş ama aptal
bırakmışımdır.
Bu nedenle, Dünya'nın normal vatandaşı, maddi bedeni terk ederken, hayatında edindiği
deneyim ve bilgilerden başka hiçbir şeyi yanına almayacaktır. Bu deneyimler, insan aurası
olarak adlandırılan enerji alanımızda depolanmış gibi görünüyor. Bir kişinin "aurasını"
görme veya en azından ondan bilgi alma yeteneğine sahip olan medyum veya durugörü,
karşılık gelen kişinin deneyimlerini, duygusal ve düşünce dengesini tanıyabilir. Durugörü,
kişinin hangi arabayı kullandığını, ne kadar parası olduğunu veya ne sıklıkla biriyle yattığını
görmez, ancak kişinin ne hissettiğini, düşündüğünü ve o noktaya nasıl geldiğini görür.
Aura okuyucusu, kişinin yapıcı mı yoksa yıkıcı mı olduğunu ve istediğini daha büyük bir
iyilik için mi yoksa sadece kendisi için mi kullandığını anlayabilir. Duyguları, düşünceleri,
ruh halleri yani deneyimleri ortadadır.
Maddi bedeni terk ettiğimizde yanımızda götürdüğümüz tek şey deneyimler ve
içgörülerdir. Eğer bedensizsek, çok ya da az çalışmış olmamızın, büyük bir eve sahip
olmamızın ya da güzel kıyafetlerimizin olmasının hiçbir önemi yoktur. Önemli olan nasıl
hissettiğimiz ve bizi bunu yapmaya neyin motive ettiğidir.
Pek çok insan bunu zaten fark etmiş ancak hayatın kanunlarını bilmedikleri ve dolayısıyla
bağlantıları tanıyamadıkları için hayat karşısında kendilerini çaresiz görüyorlar.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/54g.htm (2/16) [12/19/2000 22:53:33 p.m.]

--- Sayfa 183 ---
54 Gizli Topluluklar - Bölüm 54 - Ne yapabiliriz?
Bu, örneğin bir uzaylının büyük bir dünyevi şehirde ilk kez araba kullanması ve ardından bir
sonraki kırmızı ışıkta başka bir arabaya çarpması gibidir. Aynı şey başka bir kırmızı ışıkta da
başına geliyor, çünkü onun için trafik ışıkları diğer tüm reklamların arasında sadece güzel
ama anlamsız bir ışık gösterisi.
Şimdi ona trafik ışığının amacının ne olduğunu ve kırmızıda durması gerektiğini söylersem, bu bir trafik kanunu
olduğu için artık trafik ışığı yüzünden kaza yapmayacaktır çünkü bundan sonra nasıl yapılacağını bilecektir. Işık
sinyallerini (göstergeleri) yorumlamak. Ancak daha önce bunu bilmediği için bunu yapamadı.
Aydınlanmamış kişi kendine ve hastalığına baktığında da durum aynıdır. "Başım ağrıyor,
bu yüzden bir baş ağrısı tableti alıyorum ve sonra geçiyor." Bu tam olarak araba sürücüsü
ve gaz lambasının örneği olacaktır. Hasta kişi kendisini hastalıkla bağlantılı olarak görmez;
sadece vücudunun kendisine verdiği sinyali hapı alarak ortadan kaldırır. Trafik ışıklarındaki
uzaylı gibi hasta da "hayatın kanunları"nın farkına varıncaya kadar başlangıçta kendisi ile
baş ağrısı arasında hiçbir bağlantı göremez.
Hangi kanunlar?
Her gökbilimci ve fizikçinin doğrulayabileceği gibi, bir KOZMOS'ta yaşıyoruz ya da evrenin bir
parçasıyız. Şöyle diyeceksiniz: “Eh, bunu her küçük çocuk bilir!” Tamam ama ne dediğinin
farkında mısın? KOSMOS Yunancadır ve DÜZEN anlamına gelmektedir. Yani bir DÜZEN içinde
yaşıyoruz ya da bir düzenin parçasıyız. Ve bir emir kanunlara tabidir, aksi halde emir olmazdı.
O zaman yine Yunanca olan ve Almanca'da BOZUKLUK anlamına gelen KAOS olurdu. Yani biz
düzenin ve onun yasalarının bir parçasıyız. Yaşamın manevi yasalarını öğrendikten sonra
onları takip edebilir, yaşamın bana verdiği ipuçlarını ve mesajları tanıyabilir ve ona göre
hareket edebilirim.
1. Yasallık:
Nedensellik yasası
En azından bunu daha önce duymuş olmalısınız, çünkü bu, dünyadaki tüm dinlerin tüm
manevi yazılarında yer almaktadır. Bu, "sebep-sonuç" ya da "ne ekersen onu biçersin" ya
da materyalist ve ateistlere göre "ormana seslendiğinde yankılanır" kanunudur. Ekme ve
biçme kanununa göre, yıkıcı bir şey ekerseniz, aynı zamanda yıkıcı bir şey de biçersiniz.
Öfke ve nefret ekerseniz onu biçersiniz. Toprağa buğday ekerseniz çavdar değil %100
buğday elde edersiniz. Ve tohumunuza ne kadar özen gösterirseniz ve ona ilgi
gösterirseniz, hangi tohum olursa olsun, o kadar iyi ve büyük büyüyecektir.
Şimdi en önemli kısım olduğunu düşündüğüm kısım geliyor. Evrenin ve aynı zamanda
bilinçaltımızın kesinlikle değerlerden bağımsız olduğunu bilmek çok önemlidir. (İyi ya da kötü,
olumlu ya da olumsuz, güzel ya da çirkin, değerli ya da değersiz yok…). Bu terimler yalnızca sizin
için geçerlidir. Sizin için olumlu veya güzel olan, mutlaka başkası için de öyle olduğu anlamına
gelmez.
Örneğin çiftçiler genellikle sosyal yaşamın daha alt bir sınıfı olarak görülüyor. Çok az kişi
bunu söylüyor ama çoğu öyle düşünüyor. Şimdi çiftçiler olmasaydı ve şehirde herkes bir
ofiste otursaydı yemeğimizi nereden bulacağımızı düşünelim. Veya belki de montaj
hattına ve gece vardiyasında çalışan işçiye bakan bir Ferrari sürücüsü.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/54g.htm (3/16) [19.12.2000 22:53:33]

--- Sayfa 184 ---
54 Gizli Topluluklar - Bölüm 54 - Ne yapabiliriz?
Ancak bu olmasaydı şu anda kullandığı Ferrari de olmazdı. Ya da örneğin bir temizlikçi
kadın. Bu nahoş işi yapmaktan utanıp temizlikçi kadına yaptıran kadınlar var. Temizlikçi
kadınlar olmasaydı dünyamız nasıl olurdu biliyor musun?
Birinin en sevdiği yemek bir başkası için iğrenç gelebilir. Bir bitki, homeopat veya bitki
uzmanı için bir ilaç olabilir, ancak ev bahçıvanı için çıkarılması gereken bir ot olabilir.
Bazıları için örümcekler "korkunç hayvanlardır" ve onları ezerler, ancak aynı zamanda aynı
insanlar, artık öldükleri için artık örümcekler tarafından yakalanamayan sineklerin
fazlalığından da rahatsızdır.
Gördüğünüz gibi iyi, kötü, değerli, değersiz gibi terimler aslında yersizdir ve olsa olsa
kendi öznelliğimizin bir ifadesidir.
Enerjiler açısından düşünmeyi öğrendiğimizde bu daha da anlaşılır hale gelir. Enerji
değerden bağımsızdır. Onu pozitif enerjiye mi yoksa negatif enerjiye mi çevireceğimiz,
yani enerjiyi yapıcı mı yoksa yıkıcı mı kullanacağımız bize bağlıdır. Bu, ne istiyorsak
bizimdir ve onu alacağız anlamına gelir. Yaratılış bize hayatı tüm doluluğuyla
deneyimleyebilmemiz için özgür irade verdi. Hayat bize sadece hoş şeyleri ya da sadece
güzel şeyleri deneyimleyebileceğimizi söylemiyor. Neyi deneyimlemek istediğimizi
seçmekte tamamen özgürüz. Ancak istediğimizi elde ettikten sonra hâlâ isteyip
istemediğimizi göreceğiz. En azından özgür seçimimiz vardı. (Merlin: “Ne istediğini iyi
düşün, belki sana verilir” ya da Goethe: “Artık çağırdığı ruhlardan kurtulamaz.)
Örneğin: Belli bir düşünceniz var ve o düşünce hakkında ne kadar çok düşünürseniz o
düşünce o kadar güçlenir. Bu bir neden yaratır. Bunun anlamı, düşünce ne olursa olsun,
hayatlarının bir noktasında gerçekleşeceğidir.
Örnek vermek gerekirse: bir şeyden korkuyorsunuz, örneğin bir noktada tecavüze
uğramaktan, birkaç bira içtikten sonra polis tarafından durdurulmaktan ya da sabah
uyanıp planladığınız bir projeyi düşünmekten korkuyorsunuz: "Aman canım, bu kesinlikle
ters gidecek." Bu düşünceyle ürettiğiniz enerji, bilinçaltınıza ve evrene verilen bir emirdir
ve yüzde yüz yerine getirilecektir. (Kozmos en iyi şekilde, düşünceleriniz (GİRİŞ) aracılığıyla
programladığınız ve bilgisayarınız (kozmos) programladığınız şeyi (ÇIKTI) yazdıran,
mükemmel yasalara sahip büyük bir bilgisayarla karşılaştırılabilir. Bilinçaltınız korkuyu
bilmez ve bilmez. Olumlu ve olumsuzu ayırt eder. Ona bir enerji verilir, bir emir verilir ve
onunla çalışır. Yani korktuğunuz şeyi elde edersiniz, projeniz ters gider ve eğer yeterince
uzun süre düşünürseniz siz de mahvolursunuz. Daha sonra şöyle diyeceksiniz:
“Görüyorsunuz, her şeyin ters gitmesi gerektiğini biliyordum.” Daha doğrusu siz
biliyordunuz: bunu yalnızca siz biliyordunuz.
Ve “herkes kendi inancına göre başına geldiği için” siz neden olduğunuz düşünce ve duyguları
aldınız ve böylece gönderdiniz. Bu nedenle ne düşüneceğiniz ve hissedeceğiniz size bağlıdır ve
bu hayatınızda kendini gösterecektir.
2. Yasallık:
Analoji Yasası (yukarıdaki gibi, aşağıdaki de öyle):
Hermes Trismegistos (Hermes, üç katın en büyüğü), Gnostik olan "Hermetik
Yazılar"ı yazan Mısır tanrısı Toth'un Yunanca adıdır.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/54g.htm (4/16) [19.12.2000 22:53:33]

--- Sayfa 185 ---
54 Gizli Topluluklar - Bölüm 54 - Ne yapabiliriz?
Dünyanın yaratılışı ve kurtuluş teorisi dahil edildi ve zaman zaman diğer şeylerin yanı sıra
hazineleri ve kapları erişilemez hale getirebilen (hermetik mühür) en büyük sihirbaz
olarak kabul edildi. Hermetik yasayı öğretti: “Aşağıda olan, yukarıdakine eşittir. Ve tek bir
şeyin harikulade işlerini gerçekleştirmek için yukarıda olan aşağıdakine eşittir." Bu söz
bazıları tarafından şöyle bilinir: "Gökte nasılsa yerde de öyledir." Mikrokozmosta olduğu
gibi makrokozmosta da aynı yasalar geçerlidir.
Buna bir örnek: Fiziksel maddenin bildiğimiz en küçük yapı taşı atomdur. Atom esasen
proton, nötron ve elektronlardan oluşur. Protonlar ve nötronlar birlikte atomun
çekirdeğini oluşturur; kabuk, elektronların çekirdek etrafında son derece hızlı salınımıyla
oluşur. Her şey elektromanyetik kuvvet tarafından bir arada tutuluyor.
Farklı atomlar arasındaki fark elektron ve proton sayısından gelir. Her biri yalnızca farklı
sayıda elektron ve protona sahip olduğu için var olan 105 temel element vardır. Şimdi bir
hidrojen atomunun çekirdeğini alıp onu bir bilye boyutuna büyütürsek, o zaman onun tek
elektronu yaklaşık 400 m uzakta olacaktır. Bu, atomun neredeyse tamamen boşluktan
oluştuğunu ve maddenin kendi başına çok uçucu olduğunu göstermektedir.
Bu şekilde bakıldığında, bir kurşun bloğunun neredeyse tamamı atomik parçacıklarla çevrelenmiş
boşluklardan oluşur. Buna göre katı parçacıklar arasındaki mesafeler güneş sistemimizdeki
gezegenler arasındaki mesafelere karşılık gelir. Aynı şekilde yıldızlar arasındaki mesafeler de müzik
gamının bireysel mesafelerine karşılık gelir (141).
Atom çekirdeğinin bir fotoğrafı (1 pikometre), Dünya'nın 1 milyon km uzaklıktan ve ayrıca
Samanyolu'nun 10.000.000 ışıkyılı uzaklıktan çekilmiş bir fotoğrafına karşılık gelir.
Dönen bir durumdaki insanın manyetik alanı tam olarak dönen galaksimize benziyor. (Geo-Wissen
Sayı No. 2, 1990, “Kaos ve Yaratıcılık” az önce bahsedilen örneklerin çok güzel fotoğraflarını
göstermektedir).
Gördüğünüz gibi her şey, ilk bakışta fark edilemeyecek ama daha yakından bakıldığında
anlaşılacak kadar mükemmel bir sistem içinde inşa edilmiştir. Yaşamın kendisi de
mikrokozmos ve makrokozmos gibi mükemmel yasalara tabidir. Bu yasaları her yerde,
güneş sistemimizde, kan hücrelerinde, elektrikte ve manyetizmada buluyoruz. Ve
madde elektromanyetik kuvvetler tarafından bir arada tutulduğu ve belirlendiği için ve
biz insanlar da madde olduğumuz için, çekme ve itme gibi bu kanunlara da tabiyiz.
Thorwald Dethlefsen "Fırsat Olarak Kader" kitabında bu konuda şöyle yazıyor:
"Yukarıdaki nasılsa, aşağıdaki de öyledir" benzetmesi ancak bu evreni bir kozmos
(Yunanca: kosmos = düzen) olarak tanımaya hazırsak geçerlidir. Ancak evren kanunlarla
yönetilir ve tesadüflere yer yoktur. Hesaplanamayan ve hukuka aykırı bir olay olan tesadüf,
her evreni (düzeni) kaosa (Yunanca: düzensizliğe) dönüştürür. Eğer bir bilgisayar yaparsak,
o kendi içinde küçük bir evreni temsil eder. Kanunlara göre inşa edilmiştir ve işleyişi bu
kanunlara uyulmasına bağlıdır. Normal devre şemasının parçası olmayan birkaç
transistörü, kapasitör ve direnci devrelerine rastgele lehimlerseniz, "rastgele"nin bu
yerleşik temsilcileri tüm evreni kaosa dönüştürür ve bilgisayar artık düzgün çalışmaz. Aynı
durum dünyamız için de geçerlidir. Zaten ilk rastgele olayda
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/54g.htm (5/16) [19.12.2000 22:53:33]

--- Sayfa 186 ---
54 Gizli Topluluklar - Bölüm 54 - Ne yapabiliriz?
dünyamızın varlığı sona eriyor.
»Örnek: Bir taşı belirli bir yükseklikten düşürürseniz tesadüfen değil, bir kanuna göre
düşer. Eğer bu taş Bay'a çarparsa. Ne taşın Bay X'in başına düştüğü gerçeği ne de
zamanlaması
Bunun başına gelen kişi tesadüftür... «(142)
Hiçbir yıldızın tamamen "tesadüfen" yörüngesinden çıkmadığını, bir kan hücresinin
akıntıya karşı yüzdüğünü veya bir yaz bitkisinin kışın kazara çiçek açtığını hiç fark ettiniz
mi? Belki de atom çekirdeğinin yörüngesinde dönerken "kazara" bir engele çarpan bir
elektronu biliyorsunuzdur? Tüm maddeler, nötronlar, protonlar ve elektronlardan oluşan
105 temel elementten ve bunların kusursuz ve ritmik hareketlerinden oluşur. Peki,
içimizdeki ve etrafımızdaki tüm yaşam kaba ve tutarlı bir ritme tabi olduğuna göre, neden
“tesadüflere” maruz kalan sadece insanlar olsun?
Tesadüf yok! Her olayın arkasında bir kanun vardır. Bu yasayı her zaman hemen
tanıyamayız. Ancak bu bize onun varlığını inkar etme hakkını vermez. Düşme kanunu
henüz bilinmezken taşlar da aşağıya doğru düşüyordu.(143)
İnsan, makrokozmik evrenin gerçek görüntüsüdür. Bu yüzden Delphi Kahini şöyle
dedi:
"Adam, kendini tanı, o zaman Tanrı'yı   tanıyacaksın!"
3. Yasallık:
Rezonans Yasası (Latince resonare: sesi geri vermek):
Diyapazon veya radyo alıcısı gibi insanlar da rezonans yasasına tabidir. FM'ye ayarlanmış
bir alıcı orta dalga veya uzun dalgayı alamaz. İnsanlar için de durum aynıdır. Bir kişi
saldırgan ve nefret doluysa sevgiye açık değildir. Herkes yalnızca rezonansa girdiği
gerçeklik alanlarını algılayabilir. “Herkes yalnızca görmek istediğini görür” sözü buna
dayanmaktadır.
Örnek: Bir kitap okuyorsunuz. Beş yıl sonra, aynı kitabı tekrar okuduğunuzda, aynı kitap
olmasına rağmen, ilk seferde aldığınızdan tamamen farklı şeyler elde edersiniz. Neden?
Çünkü bambaşka bir insan oldun. Ufkunuz ya da bakış açınız değişti. Artık bazı şeyleri
eskisinden farklı görüyorsunuz.
İnsanlar da benzer insanlarla birlikte olmaya çabalıyorlar. Benzer benzeri çeker. Ve kötü
bir ruh halinde olduğunuzda, hatta öfkeli olduğunuzda, etrafınızdakilerin de size
öfkelenmeniz için nedenler sunacağını fark edeceksiniz.
Sürekli ve her şeyden şikayet eden bir insanı ele alalım. Bu kişi her zaman %100
üzülecek bir şeyler bulacaktır. Aksine, hayattan zevk alan ve diğer insanları ilginç ve
güzel bulan birinin, hayatın bu kişiye güzel insanlar göstermekten başka seçeneği
yoktur.
Başka bir örnek: Herkeste hata bulan bir adam var: "O bir aptal ve
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/54g.htm (6/16) [19.12.2000 22:53:33]

--- Sayfa 187 ---
54 Gizli Topluluklar - Bölüm 54 - Ne yapabiliriz?
Oradaki zavallı ve zaten her şey berbat." Çoğu şey ona olumsuz geliyor ve bunu şeytani
bakışlarıyla ve sarkık ağzıyla çok net gösteriyor. Kimsenin bu adam hakkında nazik ve
nazik olduğunu söyleyeceğini düşünmüyorsunuz. Onun yanında olmak hoş bir şey değil ve
nazik ve duyarlı insanlar ondan oldukça çabuk uzaklaşacaklar. Ancak yine de benzer
düşünen insanları bulacak ve yaşadıkları konusunda onlardan onay alacaktır. Benzer
benzeri çeker.
Öte yandan çok yardımsever bir insan ise her zaman bir şaka yapar ve bulunduğu her
yerde iyi bir atmosfer yayar. Yüzünde sürekli bir gülümseme var ve sahip olduklarını
başkalarıyla paylaşıyor. Bu kişiyle etrafına çok sayıda ve her şeyden önce komik ve hoş
insanları toplayacağını varsayabilirim. Ve kendini vermeye alışkın olduğu için her zaman
geri davet edilecektir. Benzer benzeri çeker.
Bu cümlenin tamamen değerden bağımsız olduğunu görebilirsiniz. Burada iyi ya da kötü yoktur.
Her iki aday da kendilerine verileni aldı. Ve her ikisi de hukuki bir sarmala dönüşebilir. Şikayetçi
için işler daha da kötüleşecek (kısır döngü) ve diğer kişi için daha iyi olacak (gelişme), çünkü o,
kesintisiz dost canlısı varlığı sayesinde (sadece dışarıdan oynanmasa bile) aynı rezonansa sahip
daha fazla insanı çekecektir. ) ve yayılacak ve böylece çok şey geri alınacak. Birine
gülümsediğimde çoğu insan da bana gülümser çünkü herkes birisi onlara gülümsediğinde mutlu
olmayı sever. Yani eğer sık   sık gülümsersem, birçok insan da bana gülümseyecektir. Ve eğer
kendimi kötü hissedersem, birlikte mutlu yaşadığım insanlardan bazıları bu süre zarfında bana da
mutluluklarının bir kısmını vermeye kesinlikle istekli olacaklardır.
Bu diğer adam için şüphelidir. Ama onun hayatını zorlaştıran ne karısının ne de şirketinin
hatası. Kendisi onun sorunudur. Kimse onu bu kötü şirkette çalışmaya devam etmeye
zorlamıyor. Neyse ki kölelik günleri sona erdi. Yıllardır ikisi de cehenneme döndükten ve
birbirlerine saldırdıktan sonra kimse onu bu kadınla kalmaya zorlamıyor çünkü altı
milyardan fazla insan arasında, birlikte daha mutlu olacağı başka bir kadın bulma şansı
oldukça yüksekti. birlikte yaşayabilirdi. Ancak yeni kadınla ilgili işler muhtemelen daha iyi
olmayacak, ta ki ilk seferinde sorununa neyin sebep olduğunu anlayıp değiştirene kadar.
İçsel olarak değiştiği anda çevresi de otomatik olarak değişecektir. Aynı zamanda şunu
söylemek için de kullanılır:
»Çevre sizin aynanızdır.»
Çevremiz bize her zaman bizim yaydığımız şeyleri sunacaktır. Yalan söylersem bana yalan
söylenecek. Eğer korkarsam korkularımla yüzleşeceğim. Eğer zorba olursam sürekli kavga
ederim. Eğer sevginin rezonansındaysam onu   çekeceğim. Neşe içinde yaşarsam her
zaman mutlu olacak bir şeyler bulurum. Bakış açımı değiştirirsem çevrem de bana ayna
gibi gösterecektir.
Ayrıca her gün televizyonda şiddet veya korku filmleri (haberler) izlemenin yaşamınız üzerinde
güçlü bir etkisi olduğunu unutmayın. Binlerce yıl boyunca, biz insanlar, yıkıcı eylemlerimiz,
düşüncelerimiz ve tüm cinayetlerimiz yoluyla hayal edilemeyecek kadar büyük enerjiler açığa
çıkardık; bunları yalnızca beslemekle kalmıyoruz, aynı zamanda olumsuz düşünce ve önerilerle
de çekiyoruz (ve buna şiddet içeren filmler de dahil). Sadece büyük siyasi olaylar değil, her
şeyden önce günlük yaşamdaki küçük nezaketsizlikler de bir araya geliyor. Eğer yıkıcı okuma,
yazma, düşünme, oyunculuk, konuşma ile meşgul olursam, onu da çekerim. Aksini yaşarsam
yıkıcı olanın benim için hiçbir anlamı kalmaz ve ben
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/54g.htm (7/16) [19.12.2000 22:53:33]

--- Sayfa 188 ---
54 Gizli Topluluklar - Bölüm 54 - Ne yapabiliriz?
Bu yüzden giymeyeceğim. Burada da rezonans kanunu mükemmel bir şekilde işliyor. Bu
arada Umberto Eco'nun girişte alıntıladığım açıklamasıyla kastettiği buydu. Eğer Şeytan'a
inanıyorsam bu enerjiyle temas halindeyim, benim için anlamı var ve inanç sistemim için
onay alacağım. Ama eğer buna bir anlam vermezsem ve sadece gülersem, bunun benim
üzerimde hiçbir etkisi olmaz. Bu enerji alanı kendi iradesiyle bana doğru hareket edemez.
Sadece rezonans kanununa uyar. Herkesin inancına göre olur.
Bu aynı zamanda şu analojiyi de içerir:
“İçerisi nasılsa dışarısı da öyle.”
Beden ruhun yansımasıdır. Eğer zihinsel durumum uyumsuzsa bedenim de uyumsuzdur.
İç durumum kötü olursa bedenim de sinirlenir ve bunu bana hastalık yoluyla belli eder.
Eğer içsel bir tutumum yoksa, bunu dışarıdan da görebilirim; eğer içsel bir gücüm yoksa,
bunu el sıkışmada tanıyabilirim ve, ve, ve...
İnsanlık, olmaması gereken, yani kişisel olarak kendisine yakışmayan her şeye dış dünyada
bahane aramayı alışkanlık haline getirmiştir. Aile üyelerinden hükümete, dönemin
şartlarından topluma, İlluminati'ye hatta Şeytan'a kadar bireyin kaderinin sorumluluğunu
üstlenmek istediği suçluların yelpazesi genişliyor. Hatta bazıları Tanrı'yı   bile seçiyor. (144)
Ancak az önce incelediğimiz ruhsal-kozmik yasalara göre bu suçlama dağıtımı artık işe
yaramıyor. Bu yasaların sonucuna göre, bugün var olan her şey ve nasıl var olduğu, insanların
kendi belirledikleri sebeplerin sonucudur. Bunun harici veya dahili bir durum olması, bir
hastalık, bir kaza veya dünyamızda yaşayanlarla ilgili bir durum olması fark etmez. Buna biz
kendimiz sebep olduk ve bu nedenle bundan sorumluyuz. Bazıları bu noktada şunu
söyleyecektir: “Evet, neyin var?
Benim bununla ne ilgim var, sadece 30 yıldır buradayım?" Daha önce bazılarının aklına
gelmiş olabilecek bir başka soru da şu olabilir: 'Ama çocukluğumda bana ne olduğunu
bile hatırlamadığım bir şey oldu. örneğin çocuk istismarı veya tecavüze neden olabilir.
Bunu nasıl hak ettim?,,
Cevabın bir kısmı yalnızca soruda yatıyor: Bunu hak ediyorsunuz, bu, kaderinizde
yaptığınız işin karşılığını alacağınız anlamına gelir. Yani sözde kader vuruşunu kendin
yarattın, yani bir noktada buna sebep oldun ama artık hatırlamıyorsun. Bu nedenle nedeni
erken çocukluk döneminde, doğum öncesi aşamada veya önceki yaşamlarınızdan birinde
belirlenmiş olabilir. Hafızanızı kaybetmiş olmanız bile herhangi bir preenkarnasyonunuz
(geçmiş yaşamınız) olmadığı anlamına gelmez. Biz bunu kanıtlamadan önce Dünya zaten
yuvarlaktı. Ve o dönemde zaten dünyanın düz olduğu görüşünde olan, hatta bundan
sapan görüşleri cezalandıran bilim adamları ve sözde uzman çevreler vardı.
Asıl sorun, çoğu insanın izini kaybetmiş olması, yani şu anda etkilerini
deneyimledikleri, nedeni yarattıkları önceki yaşamlarına ait anıları kaybetmiş
olmalarıdır.
AMA CEHALET SİZİ BU KORUMADAN KORUMAZ
NEDENLERİNİZİN ETKİLERİ!
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/54g.htm (8/16) [19.12.2000 22:53:33]

--- Sayfa 189 ---
54 Gizli Topluluklar - Bölüm 54 - Ne yapabiliriz?
BİLGİ ALMAYA BAŞLAYIN!
4. Yasallık:
Reenkarnasyon Yasası
Aralarındaki kilise Hıristiyanları, reenkarnasyon doktrininin (yeniden doğuş doktrini) kilise
öğretisinde bulunmadığını söyleyeceklerdir. Haklısınız, reenkarnasyon doktrini BUGÜN
İncil'de artık yer almıyor ve size nedenini anlatacağım!
MS 553'te, Roma İmparatoru Justinianus (Kilise Majesteleri olmadığına dikkat edin!), İsa'nın
bu öğretiye büyük önem vermesine rağmen, geçmiş yaşamlar veya reenkarnasyon
doktrinini reddeden bir fermanın yayınlandığı İkinci Konstantinopolis Sinodunu topladı. Bu
ferman dikkate alındığında, İncil'de önceden varoluşa dair zorlukla farkedilebilen
referanslar hariç tümü ortadan kaldırıldı. Bu, ilk Hıristiyanları dinlerinin en önemli
esasından mahrum bıraktı. Bunu telafi etmek için din adamları, dirilişinizi "bedendeki son
güne" kadar deneyimlemeyeceğinizi öğretiyorlar. Güzel bir takas!
Aranızdaki İncil'e inanan Hıristiyanlardan, az önce Konstantinopolis Konseyi hakkında
yaptığım açıklamanın doğruluğunu kontrol etme zahmetine girmelerini rica ediyorum. Ve
bunu yaparken, neden MS 375'teki İznik Konseyi'ne göz atmıyorsunuz? Umarım gerçeği
sindirebilirsiniz, çünkü bulacağınız şey, bu Yeni Ahit'in büyük ölçüde değiştirildiğinin
kanıtıdır. yaratılış ve İsa'nın orijinal öğretisine ilişkin (144 A).
Bu nedenle reenkarnasyon konusuna daha yakından bakalım. Maddede yaşadığımız yasaların
başında, her şeyin kutup yasalarına tabi olduğunu, tüm canlıların temeli olan ritim ve
titreşimin iki kutbun sürekli değişmesiyle ortaya çıktığını zaten belirlemiştik. "Kybalion'daki
bilge adamlar" da hiçbir şeyin "durgun" olmadığını, her şeyin hareket halinde olduğunu, her
şeyin titreşimde olduğunu biliyorlardı. Ve modern fizik herşeyin titreşim olduğunu doğruluyor.
Bu, bir sarkacın salınımını gösterir; sağa doğru salınım miktarı, sola doğru salınım miktarıyla
sonuçlanır. Bu ritmi hayatın her yerinde buluyoruz; B. nefes alırken ve nefes verirken veya
uyanma ve uyku ritimleri sırasında. Tıpkı nefes almayı her zaman nefes vermenin takip etmesi
gibi, uykuyu da uyanma takip eder. Artık “yukarıdaki nasılsa, aşağıdaki de öyledir”, “içerisi
nasılsa dışarısı da öyledir”, “ne ekersen onu biçersin” yasalarını biliyoruz. Aynı şekilde kışı yaz,
gün batımını ise gün doğumu takip eder. Ve tıpkı pozitif ve negatif (elektrik ve manyetizma),
erkek ve dişi olduğu gibi, ölüm de yaşamı takip eder ve hayat da ölümü takip eder.
Görüyorsunuz ki bu ritim hayatın her yerinde var, sadece bazı dinlerin ve bilime inananların
inançlarında, hayatın kendisinin bu tür kanunlara dahil edilmemesi gerekiyor. Çelişkiyi görüyor
musunuz?
Dethlefsen bunu şu şekilde ifade ediyor:
»Ruhun yaşam ve ölüm boyunca gerçekleşen bu ritmik değişimine eski çağlardan beri ruh
göçü veya reenkarnasyon (= tekrarlanan enkarnasyon) adı verilmiştir. Platon da onları Goethe
kadar biliyordu. Kasıtlı olarak "biliyordum" diyorum, "inandım" değil çünkü reenkarnasyon bir
inanç meselesi değil, felsefi bilişsel yetenek meselesidir. "Herkes reenkarnasyondan başka bir
şeye inanmakta özgürdür, ancak reenkarnasyon "olmayan" bir hipotezin saçmalık gibi
göründüğünün farkında olmalıdır, çünkü yalnızca reenkarnasyon bu evrenin tüm yasalarıyla
uyum içindedir."
»(Fırsat olarak kader s. 200 vd)(145)
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/54g.htm (9/16) [19.12.2000 22:53:33]

--- Sayfa 190 ---
54 Gizli Topluluklar - Bölüm 54 - Ne yapabiliriz?
Ve önceki yaşamlarını ya da en azından bir kısmını hatırlayan şaşırtıcı sayıda insan var.
Belki siz de onlardansınız ya da bu hayatta hiç gitmediğiniz bir yere gelme deneyimini
yaşamışsınızdır ama tanımışsınızdır, köşede küçük bir dükkanın olduğunu biliyordunuz...
İşte bu bir şey yaşadı ya da benzer bir şey varsa, o zaman kişisel bir deneyim
yaşamışsınızdır, bu şu anlama gelir: ne deneyimlediğinizi "biliyorsunuz" ve artık
"inanmanıza" gerek yok.
Yani maddedeki hayatı iki kutba ayırmamız gerektiği gibi, hayatın kendisi de bu dünya ve
ahiret olarak ikiye ayrılır. Eğer bu dünyada ölürsek, ahirette doğarız ve ahireti gerçek
olarak yaşarız. Ancak ahirette ölürseniz burada yeniden doğarsınız. Görünüşlerin
öznelliğinden biraz olsun uzaklaşabilen herkes, doğum ile ölümün, ya da dünya ile
ahiretin sonuçta aynı madalyonun iki yüzü olduğunu anlayacaktır.
Aynı şey “ölümün küçük kardeşi” olan uykuda da olur; ruh bedeni fiziksel bedenden ayrılır.
Sözde rüyada acıyı, üzüntüyü, korkuyu, neşeyi vb. de beraberinde getiren bambaşka bir
gerçeklik yaşarız. Ve yine rüyalarının her detayını bilinçli olarak hatırlayabilen insanlar
olduğu gibi, hiç rüya görmediklerini iddia eden kişiler de vardır. Ayrıca hafızaları da yok
ama yine de rüya görüyorlardı ve bu artık teknik olarak kanıtlanabiliyor. Ve nasıl
uyandığımızda mutluysak, akşam yatağa gittiğimizde de mutlu oluruz ve uykudan sonra
yeniden dinlenmiş ve dinlenmiş olacağımızı bilerek nihayet uykuya dalarız. Ne uyumak ne
de uyanık olmak olumlu ya da olumsuz olarak nitelendirilemez. Değerlerden bağımsızdır.
Bunu tekrar ölüme uygularsak, daha önceyiz demektir.
Ölümden korkmanıza gerek yok, uyurken de aynı şey olur, sadece zaman aralıkları daha
uzundur ve o kadar net değildir. Böylece ölüm, yaşamın doruk noktası haline gelir;
bundan sonra iyileşebilir ve bir sonraki “fiziksel yaşam macerasına” atılabiliriz.
Eğer sizin de buna dair bir anınız yoksa, "ölüm eşiği deneyimi" yaşadığını bildiğiniz birine
sorun ve o kişinin size ölüme karşı şu anki tutumunu açıklamasını sağlayın. Ve bu
insanların %90'ından fazlasının, ölüm korkusunu da ortadan kaldıran olumlu (hoş)
deneyimler yaşadığını göreceksiniz, çünkü kişisel bir deneyim yaşamışlardı ve dolayısıyla
bunu biliyorlardı.
İnsanın zihinsel gelişimi, birçok, hatta sayısız bedeni kullandığımız uzun bir öğrenme ve
gelişme sürecidir. Her bireyin gerçek benliği fiziksel beden değil, sözde ruh, enerji bedeni
veya aynı zamanda ışık bedeni olarak da adlandırılır. Bu kısım yani Benliğimiz tüm
senaryonun tüm hafızasına sahiptir ve ölümsüzdür. Enerji bedeni (aura), durugörü sahibi
kişinin algıladığı ve kendisinden bilgi toplayabildiği şeydir.
İnsan ruhunun gelişim yolu öğrenme yoludur. Amacı yaşamı bütünüyle deneyimlemek
olan bu öğrenme süreci, birçok hata ve düzeltmenin olduğu çok uzun bir yoldur. Bu
enkarnasyonlar (yeniden doğuşlar) bir okuldaki derslerle karşılaştırılabilir. Dünya hayatı,
görevleri, sorunları, imtihanları, zorlukları ve başarılarıyla bir okul sınıfına karşılık gelirdi.
Böyle bir öğrenme dönemini, kaçırılan veya yetersiz öğrenme süreçlerinin bazen telafi
edilmesi gereken bir tatil dönemi takip eder. Daha sonra yeni bir sınıfa geçiyoruz.
Sonuncudaki performansımıza bağlı olarak yeniden gruplanacağız. Eğer öğrenmediysek
tekrarlamak zorundayız. Öğrenebildiysek içeri gireriz.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/54g.htm (10/16) [12/19/2000 22:53:33 p.m.]

--- Sayfa 191 ---
54 Gizli Topluluklar - Bölüm 54 - Ne yapabiliriz?
yeni ve daha yüksek testlerle bir sonraki seviye. Ancak okul ile hayat arasındaki fark,
hayatın bize karşı sonsuz sabrına sahip olması ve insanlara ve ruhlara, öğrenmediklerini
anlamaları için her zaman yeni fırsatlar sunmasıdır.
Cevaplanmaya hazır sorulara dönelim. Yani birisi tecavüze uğradı ya da belki engelli
doğdu. Bu neden oldu?
Dethlefsen bize şöyle açıklıyor:
Yaşamak, birey kabul etse de etmese de öğrenmektir. Söz konusu yasalara göre hayat,
herkesin en az kabul etmek istediği şeyi, en çok neye direndiğini tam olarak öğrenmesini
şaşmaz bir adaletle sağlar. Hayata reenkarnasyonun arka planı olmadan bakarsanız,
bazen hayatın anlamından gerçekten şüphe duyabilirsiniz. Ve hayatta tüm insanlara aynı
başlangıç   noktalarının verilmediği açıktır ve toplumun nedeni de kesinlikle bu değildir.
İster dini ister ateist bir bakış açısıyla olsun: Reenkarnasyon fikri olmadan, birine neden
tüm insanlar arasında "tüm dünyaların en iyisi" nin ışığını dilsiz veya felçli, sakat
gördüğünü açıklamak oldukça zordur. ya da aptalca. Bu gibi durumlarda "Tanrı'nın
anlaşılmaz emirlerine" atıfta bulunulmasının bile bir anlam taşıması pek muhtemel
değildir. Ancak anlam olmadan hayat insanlar için çekilmez hale gelir. Yaşamın anlamını
aramak temel bir ihtiyaçtır. İnsanlar ancak bu hayatı benzersizliğinin izolasyonundan
kurtarmaya ve onu uzun bir zincirin halkası olarak görmeye hazır olduklarında, “kader”in
anlamını ve adaletini anlamayı öğreneceklerdir. Çünkü bir hayatın kaderi, bütünüyle
önceki öğrenme sürecinin sonucudur.« (Fırsat Olarak Kader, s.204)(146)
5. Yasallık:
Eşitleme kanunu
Her şeyi daha da anlaşılır kılmak için burada iki yeni terimi tanıtacağız: karma ve dharma.
Karma yasası (Sanskritçe = yaratılan, eylem), insanların çözülmesini isteyene kadar aynı
sorunla karşı karşıya kalmasını sağlayan denge yasasıdır. Bunun sonucunda her düşünce,
her duygu, her eylem ölümsüzleşir ve bir bumerang gibi bize geri döner. İnsanların
kaderlerinin tüm sorumluluğunu üstlenmelerini talep ediyor. Bunun çağımızın çoğu insanı
tarafından reddedildiği bir kez daha ortadadır. Reenkarnasyon doktrinine karşı direniş
oldukça anlaşılır bir durumdur, çünkü diğerlerinin yanı sıra İlluminati, bilimin, Batı
dinlerinin ve üniversite bilimlerinin yardımıyla insanları kişisel sorumluluktan kurtaran ve
görünüşte mükemmel olan teorileri üretmek ve yaymak için çok çaba harcamıştır. suçu
toplum üzerine yıkın, patojenlere, şeytani etkilere veya kötü tesadüflere yansıtın. Karmik
telafi yasası aracılığıyla, yarattığınız şey size yeniden sunulur. Yani, eğer bir hayatınızda
birine tecavüz ettiyseniz, karmanızı, kendi yarattığınız hayatınızı dengelemek için, siz de
tecavüze uğrayacaksınız ya da aynı hayatta ya da gelecekteki bir hayatta benzer bir şey
yaşayacaksınız. Bir Adolf Hitler, bir Josef Stalin veya bir Cengiz Han, tıpkı bu gezegendeki
diğer herkesin yapması gerektiği gibi, karmalarının karşılığını ödeyecektir.
Dharma ise Budizm'in önceki yaşamlarınızda bir araya getirdiğiniz ve karmanızın
dengesini oluşturan tüm yapıcı ve oldukça hoş deneyimler olarak tanımladığı şeydir.
Dharma, yanınızda getirdiğiniz becerileriniz ve yeteneklerinizdir.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/54g.htm (11/16) [19.12.2000 22:53:33]

--- Sayfa 192 ---
54 Gizli Topluluklar - Bölüm 54 - Ne yapabiliriz?
bu hayatı başarılı bir şekilde sürdürmek için ve bu her zaman karmanızdan biraz daha
fazladır, böylece karmik deneyimlerin de karşılığını alabilirsiniz. Bu nedenle intihar her
zaman bu hayata gelmeden önce seçtiğimiz görevden bir kaçıştır. Dolayısıyla bu görev
yeni bir enkarnasyonda tekrar sağlanacaktır. Hiç kimse için feragat edilmeyecektir.
Herkese istediği şey verilir, ne eksik ne fazla. İsa şöyle dedi: » ... son kuruşuna kadar. - .,,
Karma ve Dharma, başka bir kişinin aurasını görebilen bir kişi veya sözde durugörücüler
(fiziksel bedeni gölgede bırakan parlak ışık bedenini görürler) tarafından görülebilir.
Durugörü, mutlaka bir kişinin geleceğini görmez, daha ziyade söz konusu kişinin şu ana
kadar neye sebep olduğunu görebilir ve dolayısıyla ilgili kişiye bunun sonucunda ortaya
çıkan sonuçları anlatabilir. Ve bu, eğer kişi hayatında hiçbir şeyi değiştirmezse
gerçekleşecektir. Kader değişkendir. Kesinlikle. Kader, gönderdiklerinizin geri dönüp size
musallat olacağı anlamına gelir. Durugörü, yalnızca durugörünün algıladığı noktaya kadar
neyin sebep olduğunu veya gönderildiğini görür. Eğer ertesi gün kişi yapıcılığa ve sevgiye
doğru hayatını büyük ölçüde değiştirecek bir karar verirse, karma ile dharma arasındaki
ilişki değişmiş olacaktır. “Kaderimiz”, “gönderdiklerimizden” oluşur.
Bir örnek: Bir adam önceki yaşamında toplama kampında çalışıyordu ve o zamanki ideolojisi
gereği engelli insanları öldürmüştü. Bu eylem artık onun karmasıdır ve bir noktada bunu geri
alacaktır ve üzerinde çalışmak zorunda kalacaktır. Şimdi bu adamın ruhu başka bir ülkede, başka
bir zamanda yeni bir bedendedir ve bir gün medyumlara gider. Artık bu kişinin önceki yaşamında
ne yaptığını anlıyor ve ona hâlâ zor bir kaderin olduğunu, çünkü onun neye sebep olduğunu
bildiğini ve sonunda tekerlekli sandalyeye mahkûm olabileceğini söylüyor. Eğer eskisi gibi
yaşamaya devam ederse bu da gerçekleşecekti. Ancak şimdi bilinçli olarak kendisine verdiği
zararın karşılığını ödemeye karar veriyor ve örneğin engelliler için bir evde bakıcı olarak bir yeri
kabul edecek ve gelecekte nezaket ve özverili sevgiyle dolu bir yaşam aracılığıyla kendisine ve
değer verdiği kişilere yardım edecek. için. Ya da bilinçli olarak düşünce ve davranış biçiminin
köklerini yeniden şekillendirmeye başlar. Böylece yeni kararlarla kendi kaderini değiştirebilir.
Reenkarnasyon yasasına göre kişi, bu özel yaşamın sınavlarını en iyi şekilde çözebilmek için farklı bedenlerde
ve her zaman tam olarak doğru şekilde yeniden doğar. Bir kez siyahi olarak, bir kez Yahudi olarak, bir kez
Hıristiyan olarak, bir kez Satanist olarak, bir kez zengin olarak, bir kez fakir olarak, bir kez kadın olarak, bir
erkek olarak, bir eşcinsel olarak, bir kez katil olarak, bir kez olarak Hayatın sunduğu tüm deneyimleri
yaşayabilmek için bir kurban vb. Birini ten rengine, inancına veya kökenine göre yargılamak tamamen
anlamsız hale geliyor, çünkü hemen hemen her insan her şeyi en az bir kez yaşamıştır veya yaşamaya devam
etmesine izin verilmektedir.
Görüyorsunuz ki, reenkarnasyon doktrinine göre, her türlü kınama, nefret ya da savaş
kesinlikle aptalcadır, çünkü bunu kendiniz geri alabilirsiniz. Eğer hayatımda bir köle
tüccarıysam, bir noktada köle rolünü üstlenebileceğim ve kölelerin o zamanlar kamçım
altında nasıl hissettiklerini anlayabileceğim. Reenkarnasyon yasası kesinlikle adildir ve
gerçekten mantıklı ve adil olan tek ilkedir. Bir duvara ayak yankısı atarsanız, sanki onu
tekmelemişsiniz gibi güçlü bir şekilde geri gelecektir. Bumerang atıldığı hızla geri uçar.
Ormana doğru yüksek sesle çığlık attığımda yüksek bir yankı geri geliyor. Bunu sessizce
yaparsam sadece hafif bir yankı geliyor. Yani eğer hayatta acımasızsam, bu bana acımasızca
geri döner. Eğer hayatımda cimri davrandıysam, zenginliğimin üzerine oturup başkalarının
pahasına yaşadıysam, muhtemelen ben de bu duruma düşeceğim.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/54g.htm (12/16) [12/19/2000 22:53:34 p.m.]

--- Sayfa 193 ---
54 Gizli Topluluklar - Bölüm 54 - Ne yapabiliriz?
Aşağıdakiler hiç para almıyor. Eğer bu hayatta kocamı aldattıysam, muhtemelen sonraki
hayatımda aşkta şansım olmayacak ve bir partnerim olduğunda muhtemelen o da beni
aldatacak. Bu bana, başkalarına yaşattığım acıyı veya ıstırabı aynı yoğunlukta yaşayabilme
veya yaşamak zorunda olma fırsatını veriyor.
Bu denge yasasını doğanın her yerinde, fizikte ve kimyada, kısacası çevremizde ve kendi
bedenlerimizde de buluruz. Kendime çok fazla güçlü zehir (sigara, uyuşturucu, alkol)
dökersem bu da güçlü bir reaksiyona neden olur. Ve bunu kendi içine döken kişiden başka
kimse suçlanamaz. Bu nedenle, yapıcı bir şekilde yaşamaya başlayacağım ve sevgiyi ve
sıcaklığı en yüce yasa olarak tanıyacağım, böylece bana aynı şekilde değişmez bir şekilde
geri dönecekler. İşte bu yüzden insanları eylemlerinden tanırım.
Bu noktada kendi inanç sisteminizi inceleyin. İnancınız, dininiz ve gerçekliğiniz kendi
deneyiminize mi dayanıyor yoksa başkalarının veya zamanın ruhunu mu tekrarlıyorsunuz?
Hiç dramatik bir kişisel deneyim yaşadınız mı? Örneğin, birisinin size göründüğünü
gördünüz (belki de çocukken), sesler duydunuz, geleceği veya kendi geçmişinizi hayal
ettiniz, ölüme yakın bir deneyim, astral seyahat, deja vu, durugörü, önsezi, telepati,
kendiliğinden iyileşme Çocukken, doğa ruhları, bir şeyin vs. olacağını önceden biliyor
muydunuz? (tabii ki ilaç veya başka yardımlar olmadan).
Eğer öyleyse, iyi bir nedeniniz ve üzerine inşa edebileceğiniz kendi deneyiminiz olur. Ancak
çoğu insanın kişisel deneyimi yoktur ve inandıkları şeyin doğru olup olmadığını ve bunu
gerçekten temsil edip edemeyeceklerini kontrol etmek için henüz herhangi bir enerji
harcamamışlardır.
İçlerinden bu kimseler şöyle demeye çağrılır: "Bu asla
çok geç". Gidin ve inandığınız şeyin size gerçekten yardımcı olup olmadığını kendiniz kontrol edin. Belki
önceki inanç sisteminizin onayını bulursunuz, o zaman sizi tebrik ediyorum. O zaman bunu kendinize teyit
etmiş olursunuz ve artık inanmanıza gerek kalmaz, o zaman bunun böyle olduğunu bilirsiniz.
Ancak herhangi bir onay, hatta çelişki bulamazsanız, sizi de tebrik edebilirim, çünkü o
zaman içgörü kazandınız ve artık en azından artık neyi istemediğinizi biliyorsunuz ve
böylece kendinizi yeni bir şeye açıyorsunuz. Nasıl yaparsanız yapın, doğru yaptığınızı
varsayın. Yapmamanız gereken tek bir şey var: hiçbir şey.
Belki şimdi geçmiş yaşamlarla ilgileniyorsanız, kaynakçada bu konuyla ilgili birkaç giriş
kitabı listelenmiştir. Saklanan anıları geri çağırmanın çeşitli yolları vardır ancak burada
dikkatli olunması tavsiye edilir. Hipnoz yaşamınıza doğal olmayan bir müdahale
olduğundan tavsiye edilmez. Öte yandan, tamamen bilinçliyken gerileme daha uygundur.
Ancak burada da bunu neden yapmak istediğinizi kendiniz kontrol etmelisiniz. Bu sadece
saf bir merak mı yoksa geçmişinize dair içgörü kazanmayı istemek için gerçekten önemli
bir nedeniniz mi var? Bunları zorlamamak lazım. Çoğu insan için geçmişlerini bilmemeniz
kesinlikle daha iyidir, çünkü bu onları engelleyebilir ve herhangi bir karar vermelerini
engelleyebilir. Doğa, bu "unutma mekanizmasının" tam da bu nedenle inşa edilmiş
olmasını programlamıştır. Yüzlerce, hatta binlerce yaşamı ve bunların ölüm süreçlerini
hatırlasaydık, sorun olmazdı
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/54g.htm (13/16) [12/19/2000 22:53:34 p.m.]

--- Sayfa 194 ---
54 Gizli Topluluklar - Bölüm 54 - Ne yapabiliriz?
mevcut yaşamı bilinçli yaşamaya ve onu fırsatlarla dolu olarak kabul etmeye pek elverişli değil.
Bununla birlikte, eğer bir engeliniz, ciddi bir hastalığınız veya bu etkiye neyin sebep
olduğunu bilmek istemeniz için gerçekten önemli olduğuna inandığınız başka bir nedeniniz
varsa, örneğin: Mesela bilinçli bir geri dönüş yapma ihtimali, ya da bana göre daha tercih
edileni, dua yoluyla ya da cevap arzusuyla dava açma ihtimali ve "Dileyin, size verilecektir"
kanununa göre bu da bir olur. İşinize yarayacaksa bir etkisi olsun. Yani, kendiniz için en
iyisini dileyin veya isteyin, ya da Kilise'nin dediği gibi, "Senin isteğin olsun" ve ne olacağını
göreceksin. Pek çok insan için neden acı çektiklerini öğrenmemeleri kesinlikle daha iyidir,
çünkü bu işleri daha da kötüleştirebilir.
»Her insan saf gerçeğe tahammül edebilecek aşamada değildir.
Ancak durugörü sahibi bir kişi "sizinle karşılaşabilir" ve kendiliğinden gördüklerini size
anlatabilir. Hiçbir yardım olmadan, tamamen doğal olarak. Bu muhtemelen en
kanıtlanmış ve en güvenli yöntemdir ve milyonlarca durumda işe yarar. Ve eğer siz de
benim ve diğer onbinlerce insan gibi hatırlarsanız, neden bu gezegende, bu yüzyılda, bu
ailede, bu bedenle, bu isimle ve koşullarla doğmayı seçtiğinizle ilgili bağlantıları
göreceksiniz. bu deneyimleri yaşayabilmek.
Ama burada bir adım daha ileri gidelim. Aslında geçmiş yaşamlarınızı hatırlayıp
hatırlamamanızın hiçbir önemi yok. Bunu uç bir örnekle açıklayayım. Birinin önceki
yaşamlarından birinde toplu katil olduğunu ve hâlâ bunu telafi etmesi gerektiğini
varsayalım. Kendi başına bilinçli olarak yapabileceği en iyi şey, şimdiye kadar yarattıklarını
dengeleyecek en iyi yeni davaları yaratmak için hayatın her anında nezaketi, özverili
sevgiyi, gerçeği ve adaleti yaşamaktır.
Örneğin birisi İlluminati'nin aktif bir üyesiyse, bunu yapıcı şeylerle telafi etmekten başka
seçeneği yoktur.
Ancak eğer birisi zaten karmasının çoğunu azaltmışsa ve bu yapıcı konuları zaten çok tutarlı
bir şekilde yaşıyorsa, tekrar yıkıcı bir şekilde yaşamaya başlamak kesinlikle pek tavsiye
edilmez. O da mümkün olduğu kadar çabuk ilerlemek ve kendi yarattığı "yeniden doğuş
çarkından" kendini kurtarmak için yapıcı erdemleri araç olarak kullanmaya devam etmelidir.
Gördüğünüz gibi, önceki yaşamınızda ne yarattığınızın her zaman önemi yoktur. Geçmiş
yaşamınızda yapıcı ya da yıkıcı neye sebep olursanız olun, önemli olan şimdiki zamandır!
Bugün sizi en hızlı şekilde ileriye taşıyacak şey, bildiğimiz en yüksek yasadır; özverili sevgi
ve nezaket, doğruluk ve adalet, duygu ve akıl arasındaki uyum.
Bazılarınız şu anda tüm bunları nasıl uygulayacağını tam olarak bilmiyor olabilir. Bunu
çok güzel özetleyen eski bir anlayış var: ALTIN   KURAL!
Birinin sana yapmasını istemediğin şey,
Bunu başka kimseye de yapmayın!
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/54g.htm (14/16) [12/19/2000 22:53:34 p.m.]

--- Sayfa 195 ---
54 Gizli Topluluklar - Bölüm 54 - Ne yapabiliriz?
Hıristiyanlıkta:
“İnsanların size yapmasını istediğiniz her şeyi, önce onlara yapın.”
Yahudilikte:
"Başkalarının sana yapmasını istemediğin şeyi sen de onlara yapma."
İslam'da:
"Kendisi için düşündüğünü kardeşi için düşünmeyen ve yapmayan gerçek mümin değildir."
Hinduizm'de:
"Komşunuza, onun katlanmak istemediğiniz hiçbir şeyi yapmayın."
Budizm'de:
“Sana gösterilmesini istediğin sevgiyi, nezaketi ve merhameti başkalarına da göster.”
Jainizm'de:
»Sevinç ve mutlulukta olduğu gibi acı ve sıkıntıda da kendimize davrandığımız gibi tüm varlıklara da davranmalıyız.«
Parsiizm'de:
»Hafif ve asil olan tek kişi, kendisi için iyi olmayan şeyleri başkalarına yapmayan kişidir.«
Konfüçyüsçülükte:
»Başkalarının size nasıl davranılmasını istiyorsanız siz de başkalarına öyle davranın.«
Taoizm'de:
"Komşunuzun mutluluğunu ve acısını kendi mutluluğunuz ve acınız olarak düşünün ve onun refahını kendi
refahınız gibi artırmaya çalışın."
Size yalan söylenmesini, çalınmasını veya hakaret edilmesini mi istiyorsunuz? HAYIR? O yüzden bunu
çevrenizdekilere de yapmayın. Ve her gün kaç tane küçük yalan çıkıyor dudaklarımıza. Tamamen dürüst
ol.
Tam tersi: Birisi size bir hediye verdiğinde ya da birisi yanınıza gelip size sarıldığında mutlu
musunuz? Evet? Öyleyse aynısını başka biriyle yapın ve hayatınızın yavaş yavaş nasıl
değiştiğini göreceksiniz. İlk başta birinin yanına gidip ona sarılmak veya ona güzel bir şey
söylemek (örneğin birisinin ilginç, sevgi dolu veya sıcak bir aurası olduğu) cesaretiniz
olmasa bile, sadece sahneyi hayal edin. Başkalarına nasıl neşe getirdiğinizi biraz hayal
edin. Ve sadece düşünceleriniz aracılığıyla hayatınızın nasıl lehinize değişeceğini fark
edeceksiniz. Örneğin, zor bir kişinin üzerine bir hale koyun (görselleştirin) ve sonucu
gözlemleyin.
İster Müslüman, ister Hıristiyan, ister Yehova Şahidi, ister ateist olun, her yerde ve her zaman sevgiyle ve nezaketle
yaşayabilirsiniz. Özverili sevgi yargılayıcı değildir ve herhangi bir organizasyona, kiliseye veya ırka bağlı değildir.
Dünyadaki herkes tarafından kullanılabilir ve herhangi bir ücret ödenmesi gerekmez. Bu başlangıçta
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/54g.htm (15/16) [12/19/2000 22:53:34 p.m.]

--- Sayfa 196 ---
54 Gizli Topluluklar - Bölüm 54 - Ne yapabiliriz?
Bunun çok kolay olmadığının farkındayım. Çoğu insan muhtemelen bunu günde birkaç dakikalığına
yapabilecektir, ancak bu durumda bile pratik yapmak mükemmel olur.
Aşkın "bilimsel" olarak bile kanıtlanamayacağını biliyor muydunuz? Yani inatçı bir bilim
adamı olsaydım şunu iddia edebilirdim: "Aşk tespit edilemez, onu herhangi bir cihazla test
edemiyorum, dolayısıyla yok." Aşkın bir cihazla tespit edilememesi gibi, reenkarnasyon da
öyledir. Sırf kanıtlayamıyorum diye aşkın var olmadığını iddia etmek saçma olur. Aşkı
yaşayan biri aşkın var olduğunu bilir ve bilimsel kanıta ihtiyaç duymaz. Aynı şekilde
reenkarnasyon da. Bunun var olmadığını iddia etmek de aynı derecede saçma çünkü bu
dünyadaki yüzbinlerce insan ölüme yakın deneyimler, doğal hatırlama veya benzeri
yollarla buna dair kendi kanıtlarına sahip. Büyük olasılıkla bir noktada bilimsel olarak
kanıtlanacaktır, ancak başlangıçtan beri hala mevcuttur.
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/54g.htm (16/16) [12/19/2000 22:53:34 p.m.]

--- Sayfa 197 ---
55 Gizli Cemiyet - Bölüm 55 - İlluminati'ye Dönüş
ILLUMINATI'YE DÖNÜŞ
Gelin senaryomuzun tamamına bu yeni perspektiften tekrar bakalım. Bu nedenle Illuminati
yalnızca bir test nesnesidir, öğrenme sürecimiz sırasında bir mihenk taşıdır, çünkü Illuminati veya
en azından aynı ilkelere göre hareket eden insanlar aslında her zaman var olmuştur.
Bugün insanlığın büyük bir kısmının, kendilerine aynı güç ve zenginlik verilseydi, mevcut
İlluminati ile aynı oyunu oynayacağını unutmayın. Şu anki gelişim seviyelerinde, kendi aşırı
egolarını beslemek için bir kez daha insanlığı satarlardı.
Ve burada büyük ölçekte olanlar benimkinde de oluyor. Kontrol ve güçle ilgilidir. Tıpkı
İlluminati'nin gezegenimizi kontrol etmek istemesi gibi, başkan da ülkesini, belediye
başkanı toplumunu, papa kiliseyi, rahip kuzularını, patron şirketini, baba aileyi, anne ev
halkını ve çocuğu kontrol etmek istiyor çocuk Köpek.
Tekrar ediyorum, eğer insanlar kendilerinin kullanılmasına izin vermeseydi Illuminati asla bu
kadar güçlü olamazdı. Stalin, Napolyon ya da Saddam Hüseyin tek bir kişiyi bile öldürmediler
(sanırım). İnsanları öldürttüler, yani insanların cehaletini, cehaletini, tembelliğini kullanarak
bunu kendilerine karşı kullandılar.
Benim görüşüme göre, dünya görüşlerinde Şeytan, Baphomet veya Ariman gibi "karşıt
kutuplaşmış" bir tezahürün tüm kötülüklerin sebebi olduğunu varsaydığı ve kurtarma veya
kurtuluşun İsa, Buda, Muhammed veya Maitreya gibi başka bir tezahüre atfedildiği insanlar,
öyle değiller. yalnızca tamamen bağımlı ve zihinsel olarak olgunlaşmamış, ama aynı zamanda
acınası. Bir insan bunu veya buna benzer bir şeyi söylediği anda, kendisinin bazı güçlere veya
güçlere tabi olduğuna, bunlara iradesiz tabi olduğuna, kendisinde ve çevresinde olup
bitenlerden sorumlu olmadığına şehadet eder.
Tüm büyük dünya dinlerinin kilise liderlerinin, kurucularının, peygamberlerinin ve azizlerinin
öğretilerini (bkz. reenkarnasyon doktrini), inananların onları kendi hayatlarından ve diğer
dinlerden sorumlu bırakacak şekilde insanileştirmeleri ve düzeltmeleri boşuna değildir.
çevrenin. Ve eğer bugün, 21. yüzyıla girerken, orijinal inanç sistemlerinin gücü zayıflamışsa ve
zayıflıyorsa ve yerini materyalizm, bilime inanç ve dışsal başarı imajı gibi sistemler alıyorsa, o
zaman yeni çıkmış bir zeitgeist dünyayı ele geçirmiş demektir. rahat, sorumluluktan uzak bir
yaşam için sorumluluk.
İnsanlığımızın çoğunluğu, kişisel sorumluluğu bastıran, hatta boşa çıkaran davranış ve düşünce
kalıplarına saplanıp kalmış durumda. Kişisel sorumluluğu devreden herhangi bir inanç, insanların rahat
kalıplarına göre yaşamaya devam etmeleri ve bu konuda hiçbir şeyi değiştirmek zorunda kalmamaları için
bir bahaneden başka bir şey değildir.
Bu nedenle, "Bunun bir savaş olduğunu ve kimsenin oraya gitmediğini hayal edin" sözü
bu nedenle tamamen haklıdır. Eğer her ulusun insanları silah alıp kendi türlerini
öldürmeseydi, İlluminati diğer küçük suçlulardan başka bir şey olmayacaktı. Bireysel
insanların zayıflıklarından ve sorumsuzluklarından, ustalıkla kullanılabilecek mevcut bir
potansiyelden yaşarlar.
Bu dünyada asıl tehlikeli olan İlluminati ya da herhangi bir zorba değil, hayır, cahil
insanlardır. Eğer insanlar bu kadar cahil, rahat ve eleştirisiz olmasaydı burada hiç kimse
kullanılamazdı. İlim isteyen, bildiği için kullanılamaz. Ve bu nedenle tekrar:
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/55g.htm (1/8) [19.12.2000 22:53:42]

--- Sayfa 198 ---
55 Gizli Cemiyet - Bölüm 55 - İlluminati'ye Dönüş
»Gerçeği bulun, çünkü gerçek sizi özgür kılar!!!
Sorunun temel nedeni dışsal değil içseldir. Dolayısıyla dışarının bu iç sorunu bize
“yansıtmaktan” başka seçeneği kalmıyor. İlluminati bizim için bir meydan okumadır.
Onlar aracılığıyla tüm korkularımız zorlanır, sorumluluğumuz sınanır, kendimize olan
güvenimiz sınanır.
Bu düşünce zincirini benimle birlikte yürüyün:
Lütfen kendi hayatınıza bir bakın. Bugün geriye dönüp hayatınızda şimdiye kadar
yaşadığınız en zor ve nahoş durumlara (kaza, boşanma, ölüme yakın deneyim, ciddi
hastalık) bakarsanız, yaşam deneyiminden en çok bu anlarda ders aldığınızı kesinlikle fark
edeceksiniz. Çok nahoş ve muhtemelen acı vericiydi ama geriye dönüp baktığınızda
bundan çok şey öğrendiniz; bu sizi daha olgunlaştırdı.
Konumuz açısından bakıldığında, eğer İlluminati, savaşlar ve bunlarla birlikte ortaya çıkan
sorunlar olmasaydı, her şey olduğu gibi kalırdı ve kimse bu konuda bir şey yapmazdı çünkü
değişmek için fazlasıyla tembel ve rahat olurdu. herhangi bir şey . Memnun kaldın.
Ancak küresel sorunlar yaşamaya devam ettiğimiz için; Örneğin çevre sorunları, işsizlik, ırksal
nefret, savaşlar ve açlık gibi konularda uyanıyoruz ve aktif olmamız, çözüm aramamız isteniyor ve
bununla birlikte otomatik olarak yeni bir deneyim ve dolayısıyla daha yüksek bir gelişme geliyor.
Sorunlarıyla ilgili zamanlar ne kadar kötü olursa, o kadar fazla deneyim ve dolayısıyla daha hızlı
gelişme garanti edilir.
Dünyamız kalkınmada büyük bir sıçrama yapmak üzere. 2000 yılına gelindiğinde bir güneş
yılını daha tamamlamış olacağız. Bu, güneşimizin orijinal merkezi güneşe doğru bir kez
döndüğü anlamına gelir ve bu da yaklaşık 25.800 yıla karşılık gelir. Güneş sistemimiz o
zaman deyim yerindeyse doğum gününü yaşıyor, bir güneş yılı yaşlanıyor, bir olgunluk
döngüsünü tamamlıyor ve yeni, daha yüksek bir olgunluğa giriyor. Fiziksel olduğu kadar
ruhsal olarak da titreşim veya frekans artacaktır. En küçük parçacıkların titreşimi hızlanacak
ama yaşamın kendisi de hızlanacak. Şu anda algıladığımız şey bu.
Tarihe dönüp baktığımızda, son elli yılda pek çok alanda önceki beş yüz yılın tamamından
daha hızlı ilerlediğimizi, ya da son on yılda önceki elli yıldan daha hızlı ilerlediğimizi vb.
görürüz. Hem büyük hem de küçük kalkınma artar. Kişinin dışında her şey daha hızlı
hareket edecek, içeride ise bilinç buna bağlı olarak artacaktır. Dış yaşamda aşağıdaki gibi
kurumlar vardır: B. eski fikirlere bağlı kalan, yani hareketsiz olan kiliseler ve hükümet
biçimleri, tıpkı düşünce ve duygunun daha fazla gelişmesine direnen, yani eski kalıpları
atmak istemeyen insanlar gibi, yıkılacak ve bu nedenle bunlar yıkılacak. Yolda kalmak
zorunda kalmak. Bilinç düzeylerini yükseltecek veya özgür bir insan biçiminde gerçek
büyüklüklerine ulaşmak için reenkarne olacaklara yer açmak için hastalık, felaket veya
savaş nedeniyle ölecekler.
Bu yüksek gelişime gönüllü olarak katılanlar harika deneyimlere sahip olacaklar. "Altın
Çağ" olarak tahmin edilen şeyi deneyimleyeceksiniz, ancak yalnızca "içsel ilerleme"
dürtüsünün size rehberlik etmesine izin verdiğiniz için. Bu tür insanlar, dileklerinizin
birdenbire daha çabuk gerçekleştiğini veya daha önce umduğunuz gibi düşünen
insanların sayısının giderek arttığını zaten fark etmiş olacaklardır.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/55g.htm (2/8) [19.12.2000 22:53:42]

--- Sayfa 199 ---
55 Gizli Cemiyet - Bölüm 55 - İlluminati'ye Dönüş
yıllarca beklemek zorunda kaldı.
Dünyadaki dış sorunların da gösterdiği gibi, dünyevi bilinç dramatik bir şekilde artacak.
Tıpta buna iyileşme krizi veya bozulma denir; bu, hastanın semptomunun iyileşmeden
önce kötüleşmesi, tekrar ortaya çıkması ve ardından hızla iyileşmesi anlamına gelir.
Dünyamız da arınma süreci olarak adlandırılan bu iyileşme krizinden geçecek. Kirleri
yıkayacak ve gerçekten derin bir nefes alacak, bunu kasırga, deprem, volkanik patlama ve
kutup değişimi olarak algılayacağız.
Görüyorsunuz, "olumsuz" olan her şeyin en azından eşit derecede olumlu bir yanı var.
İlluminati bize kendimizi ve hayata karşı sorumluluğumuzu hatırlatmak için dışarıdan
günah keçisi rolü oynuyor. Kriz ve değişimin iyileşme zamanı çoktan başladı ve İlluminati
de bağışlanmayacak. Hem kendi çalışmalarına hem de zamanımızın hem içeride hem de
dışarıda diğer suiistimallerine dikkat çeken daha fazla kitap ve araştırmacı biliniyor. Yaşlı
adamların sistemleri - gizlilikleri ve ritüelleri ve törenleri (semboller, elbiseler, dua ritüelleri
ve hepsinden önemlisi GİZLİLER) ile sözde "Hıristiyan" kilisesi tarafından sürdürülen
sistemler artık sürdürülemeyecek. Yeni neslin gücü ve tazeliği artık bu "çanlar ve ıslıklarla"
hiçbir ilgisi olmasını istemiyor. Eski sistemler insanları savaşlardan ve günlük
nezaketsizliklerden kurtarmayı başaramadı ve bu nedenle sınavda başarısız oldu. Yaşlı
adamlar görevlerinden ayrılacak ve yerlerine genç, gelecek odaklı ve her şeyden önce
yürekten hareket eden insanlar gelecek.
Ve geçmiş yaşamlarımızın bir noktasında hepimizin gezegenimizde ve üzerinde
yaşayanlarda bu koşulların yaratılmasına katkıda bulunmuş olmamız çok muhtemel değil,
aksi takdirde ben de dahil olmak üzere şimdi burada olmazdık. Bunu tanımak ve bu bilgiye
göre hareket etmek en yüksek görevdir. “Gerçek günah” kendi sorumluluğumuzun terk
edilmesidir. Yaratılışımızın sorumluluğu. Günah kelimesi eski Almanca Sinte = ayrılık
kelimesinden gelir. Günah yaratılıştan ayrılmak, kendini yaratılışın bir parçası olarak
tanımamaktır. Ve her gün yaratıyoruz. Bir şeyi arzularız, yani ne istediğimizi hayal ederiz
(görselleştirme), sonra bir plan geliştiririz (düşünme) ve sonra onu hayata geçiririz (eylem).
Biz kendimiz, her birimiz yaratılışız. Büyük bir dünya öğretmeni bir zamanlar şöyle demişti:
'Baba sana gömleğinden, nefesinden daha yakındır. Tüm varlığımızdan, tüm
varoluşumuzdan başka nerede saklanabilirdi?
Bu günah, yani "ayrılma", dışarıda İsa'nın geri dönmesini, yani her şeyi yeniden düzene
sokması gereken bir kişiyi bekleyen insanlar arasında da çok açıktır. Ancak Mesih'in dönüşü
kişileştirilmeyecek, insanoğlunun içinde ve her şeyden önce bu gezegende bu yolu
seçmeye karar veren her insanın içinde gerçekleşecek. Her insanın kendini tanıması,
özverili sevgisi ve nezaketi bu İkinci Geliş ile sonuçlanacak ve herhangi bir ırk veya din ile
sınırlı olmayacaktır. Aynı şekilde Deccal, dışarıdan dünyayı ele geçirecek bir kişi
olmayacaktır, ancak Deccal, bir bütün olarak her insanın içindeki aşırı egodur. Ve bununla
birlikte Deccal çoktan bu dünyayı ele geçirmiştir. Hayatta kalmak için herhangi bir inanç da
seçilmeyecektir. Belli bir gruba ait olduğunuz için kurtulacağınızı varsaydığınız anda,
kendinizi yaşıtlarınızın ve diğer insanların üstünde konumlandırırsınız, böylece egonuzu
güçlendirir ve dolayısıyla sözde Deccal'in güç ve enerji alanını güçlendirirsiniz. Böylece
aslında hedeflediğiniz şeyin tam tersini elde edersiniz. İlginç bir oyun değil mi?
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/55g.htm (3/8) [19.12.2000 22:53:42]

--- Sayfa 200 ---
55 Gizli Cemiyet - Bölüm 55 - İlluminati'ye Dönüş
Ayrıca İsa, Toth, Buda veya Aziz Germain gibi olmak isteyen tonlarca insan var. Bu aynı
zamanda ellerinizi koyarak insanları iyileştirebilmeyi, eterden bir şey ortaya koyabilmeyi
veya suyun üzerinde yürüyebilmeyi istediğiniz anlamına gelir. Bu dünya öğretmenlerinin
sonuçlarını deneyimlemek istiyorsunuz ama bu öğretmenler gibi hissetmek ve düşünmek
istemiyorsunuz. Bu insanların yürekten konuşup hareket ettikleri gerçeğini gözden
kaçırmak kolaydır. Her insana aynı sevgiyi duyuyorlardı: Zengine olduğu kadar fakire de,
fahişeye de, askere de, işsiz veya evsize de, başarılı insana da. Ten rengi, dil, ırk veya din de
onlar için önemsizdi. Eğer bir gün komşunuzla sokakta ya da başka bir yerde sanki
kardeşiniz ya da partnerinizmiş gibi karşılaşırsanız, o zaman siz de bu mucizeleri
gerçekleştirebileceksiniz. Ancak bunlar mucize değil, daha ziyade bu dünya
öğretmenlerinin bağımsız olarak kazandıkları sonuç veya ödüldür. Bu hedefe talip
olanlarınız tebrik edilmeli çünkü o öğretmenlerin öğretilerinde neyi ifade etmek
istediklerini ve bizim şimdi nelerden bu kadar uzaklaştığımızı anladınız.
Binlerce yıldır insanlara yaratılışın kendi alanlarının dışında, uzayın derinliklerinde bir yerde
olduğu öğretildi. Çoğu insan buna inandı ve bunu gerçek olarak kabul etti. Ancak tüm
yaşamın kökeni olan yaratılış hiçbir zaman bizim dışımızda olmadı; biz oyuz. İnsanlara
sadece bir anlık yaşamak için doğdukları, yaşlandıkları ve sonra öldükleri öğretildi. Ve
insanlar bunun doğru olduğuna inandıkları için bu seviyedeki hayatlarının gerçeği haline
geldi.
İnsanlara, yaratılışın tek bir Tanrı olduğu, elbette erkek olduğu, önce göğü ve yeri elleriyle
yarattığı, sonra da Hıristiyanların "Tanrı" dedikleri en yüksek zeka olan yaratılış olduğu
öğretildi. İnsanlar ve diğer her şey, yaratılışın onu NEYDEN yarattığı sorusu ortaya çıkıyor.
Tabii ki, başka hiçbir şey olmadığı için kendisinden! Bu, bu yaratılıştan yaratılan her şeyin
AYRICA yaratılış olduğu anlamına gelir; aynı temel malzemedir. Tıpkı iki insanın birleşip
başka bir insan yaratması gibi; sonuç aynı, tek insan. Ya da iki köpek çiftleşirse sonuç bir
inek değil, mantıksal olarak başka bir köpek olacaktır. Dolayısıyla bu mükemmel yaratılış
bir kez çoğaldığında, mantıksal olarak bundan ancak mükemmel bir şey çıkabilir.
Hıristiyanların diliyle: Eğer tüm varoluşun başlangıcı olan Tanrı çoğaldıysa, Tanrı ancak
bundan ortaya çıkabilir! Sonuç şu ki, ister insan, ister hayvan, ister bitki, kaya, duygu,
düşünce olsun, bugün var olan her şey ve bugün nasıl var olduğu, basitçe HER ŞEY,
yaratılış - bu mükemmel anlamına gelir. Ve yaratılış sevinçten yaratılmıştır ve yarattığını
sever.
Ve Hıristiyanların Nasıralı İsa dediği Yeshua Ben Joseph'in öğretilmesini istediği şey de
budur. Babası bir aşk babasıdır! İsa, Yaratıcısından İbranice ABBA olarak bahsetti. ABBA
PAPI demektir! Bu da aralarındaki yakın ilişkiyi gösteriyor. İsa ona Rab ya da Tanrı demedi,
ona Papi diye hitap etti.
Yüce Zeka, bir babanın çocuğunu sevdiği gibi, yaratımını sever. Eğer Tanrı, kendisinden
yarattığı kendi yarattıklarını cezalandırsaydı, kendisini cezalandırmış olurdu. Bu fikrin
aptallığını görüyor musunuz? Cezalandırıcı bir Tanrı kesinlikle saçmadır. İlk Hıristiyan
öğretisinin zamanın diğer tüm öğretilerinden farkı budur; yani yaratılış, yarattığı şeyi
sever ve onu cezalandırmaz. Ama onlara aşıladığınız korkuyla insanları kontrol etmeyi
başardınız. Saf insanlara, Allah'a kulluk etmedikleri takdirde gidecekleri bir işkence ve
azap yerinin, yani cehennemin olduğu aşılanmıştır. Demek ki her şeyi kendinden yaratan
bu Allah
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/55g.htm (4/8) [19.12.2000 22:53:42]

--- Sayfa 201 ---
55 Gizli Cemiyet - Bölüm 55 - İlluminati'ye Dönüş
yaratılan, kendini cezalandırmak için kendini cehenneme atardı. Böyle bir düşünce ancak
hasta bir beyinden gelebilirdi!
İsa böyle bir yerin varlığından tek kelimeyle bahsetmemiş, aksine cennet ve cehennemin
içimizde olduğunu açıkça ifade etmiştir. Kendisinin Tanrı'nın Oğlu olduğunu söyledi ama
aynı zamanda bu dünyadaki herkesin aynı zamanda Tanrı'nın Oğlu olduğunu da öğretti.
Şöyle dedi: “Benim yaptığımı herkes yapabilir, çünkü Baba ve siz birsiniz. Cennetin krallığı
senin içindedir.”
İnsan, kardeşlerine hükmetmesine hizmet etmek için Tanrı'nın suretlerini yarattı. Ordular
başarısız olduğunda insanları ve halkları kontrol altında tutmak için dinler yaratıldı ve
onları kontrol altında tutan araç da korkuydu. Din ve kiliselerin gücü binlerce yıldır diğer
kültürlerin yok olmasına sebep olmuştur. Mayalar ve Aztekler, Kilisenin öğrettiklerine
inanmadıkları için Hıristiyan Kilisesinin yönetimi altında yok edildiler ve öldürüldüler.
Karanlık Çağlardaki tüm sözde kutsal savaşlar, dini öğretilerin aktarılması için yapıldı.
Özellikle milyonlarca kadın işkence gördü ve idam edildi. Ve bu dini cemaat, sözde
cehennem ateşi, kükürt ve şeytan kullanılarak çocukların kalplerinde korku yaratılarak
ayakta tutuldu. Onlara, bazı şeyleri yapmazlarsa ve Kilise'nin kural ve düzenlemelerine
göre yaşamazlarsa sonsuza kadar cehennemde yanacakları söylendi.
Eğer bir insanın ilahiliğini, mükemmelliğini elinizden alırsanız, ona yaratılıştan ayrı olarak
var olduğunu anlatırsanız, onu kolaylıkla kontrol edebilirsiniz. Yaratılış bir cehennem ya da
şeytan yaratmadı. Bunlar, kardeşlerine eziyet etmek için insanın yarattığı korkunç
yaratıklardı. Kitleleri kontrollü bir örgüte yönlendirmek için dini dogmalar tarafından
yaratıldılar. Yaratılış her şeydir; her kum tanesi, evrendeki her yıldız, her kelebek, her insan.
Her şey yaratılıştır. Eğer cehennem gibi bir yer olsaydı, yaratılış bedeninde kanser gibi olur
ve yok olur.
Bu gezegende kendilerinin sefil bir hücresel madde yığınından ibaret olduğuna inanan
çok sayıda insan var olmaya devam ediyor. Eğer öyleyse, gözümüzün arkasından bu kadar
dikkatle bakan kimdir? Bize benzersizliğimizi, kişiliğimizi, karakterimizi, cazibemizi, sevme,
kucaklama, umut etme, hayal kurma yeteneğimizi ve muazzam yaratma gücünü veren
nedir? Peki biz insanların zekası, tüm bilgisi ve bilgeliği nereden geliyor? Gerçekten sahip
olduğumuz tüm deneyimlere, tüm bilgilere, sonsuzluktaki tek bir nefes olan tek bir
yaşamda ulaşacağımızı mı sanıyorsunuz?
Olduğumuz her şey, yüzlerce yaşam boyunca dönüştüğümüz bir şeydir. Ve tüm bu yaşam
deneyimlerinden, benzersizliğimizi ve güzelliğimizi oluşturmamıza yardımcı olan bilgeliği
topladık. Bazıları hala dünyevi yaşamın tek seferlik bir şey olduğu şeklindeki yanlış inanca
tutunmak istiyorsa, o zaman örneğin altı yıl önce Çin'in kuzeyindeki küçük bir köyde fakir
bir çiftçinin çocuğu olarak doğmuş olması nasıl açıklanabilir? Beş yaşındayken liseden onur
derecesiyle mezun olmayı başaran aile? Bilgisini nereden aldı? Kesinlikle etrafındaki
insanlardan değil, çünkü bırakın son derece karmaşık matematik formüllerini çözmeyi veya
birkaç yabancı dil konuşmayı, kendileri bile okuma yazma bilmiyorlardı. Benim görüşüme
göre teori veya dogma bilimcisi olarak tanımlanma olasılığı daha yüksek olan sözde bilim
adamlarının çoğu, genellikle bu ve diğer vakaları, beyinlerinde yeterli bilgi olmadığında her
zaman kullanılan şans sloganıyla reddederler.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/55g.htm (5/8) [19.12.2000 22:53:42]

--- Sayfa 202 ---
55 Gizli Cemiyet - Bölüm 55 - İlluminati'ye Dönüş
bu tür olayları açıklamak için vardır. Bu çocuk önceki yaşamlarından edindiği bilgileri bilinçli
olarak yanında getirmişti. Ve bu gibi vakalar artık Uzak Doğu'da nadir görülen bir durum
değil.
Bizler sonsuzlukta bir an için yaratılmayacak kadar kıymetliyiz, çok güzeliz. İçinde
yaşadığımız bedenler, madde düzleminde yaşamamıza ve oynamamıza izin veren, bizim
tarafımızdan seçilmiş mükemmel ulaşım araçlarıdır. Ama şimdi bu bedenlerin kendimiz
olduğu yanılsamasına kapılmış durumdayız. Köklerimizi, sonsuz uzun zaman önce miras
aldığımız mirasımızı ve kendimizi unuttuk. Bu yaratılışın kendimizin olduğunu unuttuk ve
şimdi tüm gücümüzle inkar ediyoruz ve ne yazık ki sorumluluğumuzu da inkar ediyoruz.
Bütün bunları biz yarattık ve yaratmaya devam ediyoruz. Biz ne düşünüyorsak oyuz. Hayal
gücümüzde bir birleşme hayal edersek, tüm varlığımız heyecanlanır. İhtiyacı düşünürsek,
ihtiyacımız olur. Mutluluğu düşünürsek, onu elde ederiz. Ve geleceğimizi bu şekilde
yaratıyoruz. Hangi amaçla olursa olsun benimsediğimiz her düşünce, her fantezi, her
duygu bedenimizde bir duygu yaratır ve bu duygu ruhumuzda kaydedilir ve depolanır. Bu
duygu daha sonra yaşam koşullarımıza zemin hazırlar, çünkü ruhumuzda kaydedilen aynı
duyguyu yeniden uyandıracak ve ona karşılık gelecek koşulları yaşamlarımıza çekecektir.
Konuştuğumuz her kelime gelecek günlerimizi yaratır çünkü kelimeler ruhumuzdaki
duyguları ifade eden ve düşüncelerden doğan seslerdir. Hiçbir insan bir başkasının
iradesinin veya planlarının kurbanı değildir. Hayatımızda başımıza gelen her şeyi düşündük
ya da hissettik. Bunu ya “ya şöyle olursa” yoluyla ya da korku biçiminde hayal ettik. Ya da
birisi bir şeyin öyle olduğunu, diğerinin olmadığını söyledi ve biz de bunu doğru kabul ettik.
Olan her şey, düşünceler ve duygular tarafından belirlenen kasıtlı bir eylem olarak
gerçekleşir. HER ŞEY!
Binlerce yıldır çeşitli varlıklar bize bu bilgiyi bilmeceler, şarkılar veya yazılar aracılığıyla
öğretmeye çalıştı ama çoğumuz bunu gerçekleştirmeyi reddettik. Sadece birkaçı
hayatlarının sorumluluğunu kendi omuzlarında taşımak istiyordu. Ancak kozmos bu
şekilde yaratılmıştır ve bu da onu var olan en mükemmel, en adil ve en adil sistem haline
getirmektedir. Her birimizin, ne düşünüyor olursak olalım, KENDİMİZ OLMASINI sağlar.
En ayıp ve çirkininden en mükemmel ve yücesine kadar. Ne dersek onu alıyoruz. Biz ne
düşünüyorsak oyuz. Bir insan kendini ne kadar aşağı görürse o kadar aşağılanır. Birisi
zekasına ne kadar az değer verirse o kadar aptal olur. Birisi güzel olduğunu ne kadar az
düşünürse o kadar çirkinleşir. Birisi ne kadar fakir olduğunu düşünürse o kadar perişan
olur. Peki yaşamın yaratıcısı kimdir? BİZ KENDİMİZ!
Peki bugün çoğumuz ne yaratıyoruz? En büyük yaratımlarımız savaş, talihsizlik, üzüntü, acı,
sefalet, sefalet, nefret, anlaşmazlık, kendini reddetme, hastalık ve ölümdür. Çoğu insan,
sınırlayıcı fikirleri kabul ederek sınırlı bir hayat yaratmış, bu fikirler daha sonra kendi
içlerindeki katı gerçeklere, dolayısıyla hayatın gerçekliğine ve dolayısıyla kendi
hapishanelerine dönüşmüştür. Çoğu insan her şeyi, tüm insanları ve hatta kendilerini
YARGILAYARAK kendilerini hayattan ayırırlar. Güzellik adı verilen bir moda kompleksi içinde
yaşıyorlar ve kendilerini, insanın sınırlı bilinci - kendi ulaşılmaz ideallerinden başka hiçbir
şeyi kabul etmeyen bir bilinç - tarafından kabul edilmelerine izin veren şeylerle
çevreliyorlar. Büyümek için doğan, vücutlarındaki canlılığı kaybeden, kendisi de yaşlanan
çocuklardır.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/55g.htm (6/8) [19.12.2000 22:53:42]

--- Sayfa 203 ---
55 Gizli Cemiyet - Bölüm 55 - İlluminati'ye Dönüş
yok olana kadar bunu düşünmek. Bir zamanlar büyük yaratıcılar olduğumuz bizler, sürü
yaratıklarına dönüştük, kendimizi büyük şehirlerde izole ettik ve kapalı kapılar ardında
korku içinde yaşadık. Sevinç, sevgi ve İsa'nın yaptığı gibi şeyler yerine, büyük binalar ve
korkutucu bir bilinç yarattık. Nasıl düşünmemiz, inanmamız, davranmamız ve bakmamız
gerektiğini düzenleyen ve kontrol eden bir toplum yarattık. Bir düşünceyi alıp her forma
hayat verme gücüne sahip olan içimizdeki ateşli yaratıcı, inanç ve dogmayla, moda ve
gelenekle - SINIRLI DÜŞÜNCELERLE - kendini bir tuzağa yakalamıştır; SINIRLI
DÜŞÜNCELER; SINIRLI DÜŞÜNCELER!
Ancak her gün düşüncelerimizi, fantezilerimizi ve duygularımızı kendimiz ve dünya için yapıcı bir şekilde
kullanma özgürlüğüne sahibiz.
Yeterli sayıda insan ortak bir yüksek bilinç potansiyeline ulaştığında ne olacağını
“Yüzüncü Maymun” örneğini kullanarak göstermeye çalışmak istiyorum.
Bilim insanları bir Japon adasında bir grup maymunla deneyler gerçekleştirdi.
Davranışlarını incelemek için kuma tatlı patatesler maymunlara atıldı. Maymunlar bunları
alıp yediler ama dişlerinin arasındaki kumun hoş olmayan yan etkisini fark ettiler.
Maymunlardan biri diğerlerinden biraz daha akıllıydı ve patatesini yakındaki dereye
götürüp yıkadı. Maymunlar ne kadar meraklı olsa da, ne yaptığını görmek için diğerini
izliyorlardı. Patatesi kumsuz yemenin daha keyifli olduğunu fark ettiklerinde onlar da
aynısını yaptılar. Araştırmacılar maymunlara daha fazla patates kuma atınca, maymunlar
doğrudan nehre giderek onları yıkadılar. Böylece sayıları 99'a ulaşan 100'e kadar,
maymunlar arasında bir Nikola Tesla, patatesini dereye değil denize götürüp tuzlu suda
yıkadı. Ve bu maymun daha sonra patatesin tuzla daha da lezzetli olduğunu fark etti. Ama
şimdi çok ilginç bir şey oldu, çünkü artık sadece adadaki diğer maymunlar değil, 90 metre
uzaktaki bir adadaki maymunlar da aynı şeyi yapıyordu. Patatesler kumun üzerine
atıldıktan hemen sonra onlar da denize giderek onları orada yıkadılar. Ve bu anakarada da
oldu. Yüzüncü maymun aracılığıyla, bu düşüncenin komşu adadaki diğer maymunlara
yayılmasına yetecek kadar potansiyel enerji toplandı. Rupert Sheldrake bu tür aktarımlar
için "morfogenetik alanlardan" söz ediyor.
Buluşlarda da aynı prensibi biliyoruz. Birisi yeni bir şey icat ettiğinde, aynı icatların bu
mucitten tamamen bağımsız olarak dünyanın başka yerlerinde de aynı anda yapıldığını
artık deneyimlerimizden biliyoruz. Aynı prensip burada da geçerlidir. İlk mucit, buluşunu
sonuçlandırmak için onlarca yıl araştırma yapmak zorunda kalmış olabilir. Ancak bunu bir
kez yaptığında, bu enerjisel düşünce süreci, tabiri caizse bu özel düşüncenin atılımı
tamamlanmış oldu ve artık enerjisel olarak depolandı. Benzer bir proje üzerinde çalışan
diğer tüm araştırmacılar için bu hedefe ulaşmak artık daha kolay olacak çünkü bu buluş,
aralarındaki yüzüncü maymun olan ilk mucit tarafından zaten başarılmıştı.
Konumuza göre bu şu anlama gelir: Eğer dünyada yeterince insan belirli bir düşünce veya
duygusal sürece veya bir sonraki daha yüksek bilinç düzeyine ulaşmışsa, insanlığın geri
kalanının da bunu başarması daha kolay olacaktır, çünkü öncüler zaten bir bilgiye sahiptir.
Otomatik olarak geri kalanlara aktarılan belirli bir potansiyel oluşturuldu ve bu da rezonans
yasasının bir parçası.
Çoğu kişi “Peki birey olarak ne yapabilirim?” bahanesiyle geliyor. BEN
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/55g.htm (7/8) [19.12.2000 22:53:42]

--- Sayfa 204 ---
55 Gizli Cemiyet - Bölüm 55 - İlluminati'ye Dönüş
Yukarıdaki örneği, belki de çok spesifik bir süreçteki (belki bir düşünce, duygu ya da icat)
yüzüncü maymun olduğunuzu açıklığa kavuşturmak için seçtim; bu, sizden önce 99 kişinin
zaten bir problem üzerinde çalıştığı anlamına gelir. Ancak henüz bu atılım sağlanamadı. Ve
belki de ölçüyü diğerlerine yaymak için tek bir kişinin, muhtemelen sizin çabanız yeterli
olacaktır. Bu ilk bakışta tamamen anlamsız bir şey gibi görünebilir, belki kıskançlık
sorununu aşmayı başarırsınız ya da kendinizi bir bağımlılıktan kurtarırsınız, hatta belki bir
icat bile yaparsınız, kim bilir?
Ben de aynı şeyi düşünüyordum. Zaten bastırılmış bir konu hakkında neden kitap
yazmalıyım? Diğer ünlü yazarlar bu konuda hiçbir başarı elde edememişken ben neden
26 yaşında bu kitapta bu zor konuyu ele almaya zahmet edeyim ki? Ama belki de tam
olarak bu kitap ve bu kitaba koyduğum çaba, çalışma, düşünceler ve duygular, önceki
yazarların çalışmalarına ve çabalarına taç takmak ve taşma enerji potansiyeline sahip
olmak için hâlâ ihtiyaç duyuyordu. ile.
Bu, ağzına kadar doldurulmuş bir bardak su gibidir. Eksik olan tek şey, suyun zaten gergin
olan yüzeyinin taşmasına neden olacak bir damladır. Tamamen sıradan bir su damlasıdır,
tıpkı diğerlerine benzer ama suyun yüzeyinin çatlamasına ve dolayısıyla camın taşmasına
neden olan da tam olarak budur.
Kahraman olmak için mutlaka ünlü olmanıza ya da "çok özel" biri olmanıza gerek
olmadığını görüyorsunuz. Yüzüncü maymun, işi başlatacak kişinin kendisi olacağını bile
düşünmüyordu.
Bir sonraki bölüme
Önceki bölüme
İçindekiler tablosuna git
ana siteye
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/55g.htm (8/8) [19.12.2000 22:53:42]

--- Sayfa 205 ---
56 Gizli Topluluklar -Bölüm 56- Çözümün kısa versiyonu
ÇÖZÜMÜN KISA VERSİYONU
Bu yüzden öncelikle araştırmanızı yapın. Eleştirel olun ve yazdıklarımı çiğnemeden
yutmayın. Kendiniz kontrol edin.
Daha sonra, eğer henüz bunu yapmıyorsanız, özgür, bilinçli, sorumlu, dürüst, adil ve her
şeyden önce sevgi dolu bir insan olarak yaşamaya başlayın. Sevgi ve affetmek birçok
yarayı iyileştirir. Birinden nefret ediyorsanız ya da birine kızıyorsanız bilin ki bu öfke asla
karşınızdakini etkilemez. Bay "Meier"in onlardan rahatsız olup olmaması Illuminati'nin pek
umurunda değil. Sorunla karşılaşan tek kişi sizsiniz ve sorun o zaman bedeniniz, zihniniz
ve ruhunuz üzerinde hoş olmayan ve hastalığa neden olan etkiler yaratır. Sevgi ve neşe
içinde yaşayın ve bunu ailenize, arkadaş çevrenize ve iş yerinize yaymaya başlayın,
göreceksiniz ne olacak. Bilinçli yaşamaya başlayın. Bilinçli sevmek, düşünmek, konuşmak,
hareket etmek! Kısaca özetlemek gerekirse Usta Eckhardt'tan alıntı yapmak istiyorum:
Yaşadığım şu anki en önemli an!
En önemli kişi odur
şu anda karşımda olan kişi.
Ve en önemli eylem her zaman sevgidir.
O zaman bu hayata tesadüfen değil, çok özel bir nedenden ötürü geldiğinizi bir kez daha
hatırlatmak isterim. Gelişimlerinin bir parçası olan bu görevi (bu hayatı) en iyi şekilde
çözebilmek için tüm özellikleri, yetenekleri ve karakterleriyle mükemmel bir şekilde
donatılmışlardır. Bu yüzden zaman ayırın ve kendi içinizde hissedin.
Yetenekleriniz ve becerileriniz neler? Her zaman yapmak istediğin ama zihninin sana
sürekli söylediği çeşitli sebeplerden dolayı asla yapamadığın şey neydi? Yap! Kaybedecek
bir şeyin yok. Sadece kazanabilirsin! Maddi mülkiyet her zaman bir yanılsama olmuştur ve
her zaman da öyle kalacaktır. Her şeyi arkanda bırakmak zorunda kalacaksın. Sizin için,
duygularınızı, düşüncelerinizi, varlığınız için gerçekten önemli olanı yapmaya başlayın. En
iyi yaptığınız ve sizi en mutlu eden şeyi yapın; böylece kendinize, gezegenimize ve tüm
yaratıma en çok fayda sağlamış olursunuz. Kendiniz olmaya başlayın ve kimsenin sizden
istediği hiçbir şeyi yaşamayın. Siz yaratılışın bir parçasısınız ve bu nedenle siz yaratılışsınız
ve ondan hiçbir zaman ayrı kalmadınız. Her gün yaratıyorlar. Sen kendi kaderinin yazarısın.
Bunun farkına varın ve
kendiniz için kullanmaya başlayın. Bunu sizin adınıza yapacak kimseyi bulamazsınız. "Kendine yardım et, o
zaman Allah da sana yardım eder" diyor
çok açık.
Kendinize yardım ettiğiniz an, Tanrı'nın dışarıda bir yerde olmadığını, O'nun içinizde
olduğunu, yani onun siz olduğunuzu anlarsınız.
Ramtha'nın çok güzel söylediği gibi:
ALLAH'IN NASIL OLDUĞUNU GÖRMEK İSTER MİSİNİZ?
GİT VE BİR AYNAYA BAK
ALLAH'IN TAM YÜZÜNE BAKIYORSUNUZ!
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/56g.htm (1/2) [19.12.2000 22:53:44]

--- Sayfa 206 ---
57 Gizli Topluluk -Bölüm 57- Araştırmacıya
ARAŞTIRMACIYA
Sonuç olarak, bu kitabın ikinci amacının, her gün inandırıldığımızdan tamamen farklı bir
gerçekliğin var olduğunu size göstermek olduğunu bir kez daha belirtmek isterim. Burada
gösterdiğim resmin tamamen yansıtıldığını iddia edeceğimi sanmıyorum. Bu gelişimin ne
tarihsel başlangıcı, ne de sonraki seyri kesindir ve gösterdiğim olaylar, bilinen ve
kamuoyuna açıklananların yalnızca küçük bir kısmıdır. Daha önce sizden gizli kalan
konuları merak etmenizi sağlamak ve özellikle koşuşturma içinde zorlananlara kritik
bilgiler vermek için kitabın kapsamını ve yoğun bilgi yükünü mümkün olduğunca küçük
seçtim. ve günlük hayatın koşuşturması ' Hayat mücadelesi, oldukça ilgi çekici konuları
derinlemesine takip etmek için gerekli zamandan yoksundur. Ve bu konuyu kendi tarzımda
sunma zahmetine katlandım çünkü bu tür konuları ayrıntılı olarak ele alan ilgili kurgu
olmayan kitaplar, kafa karıştırıcı ve çoğu zaman fanatik bir şekilde yazılmaları nedeniyle
ortalama bir insan için itici olabilir. Raporumun her bölümünü mevcut tüm kitaplardan
özetlediğim için, bireysel konuları herkesin ihtiyaçlarını karşılayacak kadar ayrıntılı olarak
açıklayamadığım umarım anlaşılırdır.
Son bölümde muhtemelen hayatın anlamı, reenkarnasyon ve bununla ilgili ortaya
çıkabilecek tüm soruları %100 cevaplayamadığım ve tüm okuyucularımın dini ve diğer
görüşlerini tatmin edecek şekilde cevaplayamadığım için beni affedin. Ancak, son
bölümün tasarlandığı tür ve perspektifle ya da bireysel konulardan herhangi biriyle
özellikle ilgileniyorsanız ve bu konu hakkında diğer yazarların görüşlerini de duymak
istiyorsanız, tartışılan tüm alanların kaynakları aşağıda verilmiştir. ekte mevcuttur. Daha
fazla literatür referansı mevcuttur.
Bu kitap bu tür çalışmaların bir özeti olduğundan, bu kadar bilgiyle başka yazarlar
tarafından yalanlanabileceği İDDİA edilen pasajların ortaya çıkmasından kaçınmak zordur.
Ancak sizi temin ederim ki, bunu yazmadan önceki son dört yılda, bu bilgiye ulaşmak
için 20'den fazla ülkeye seyahat ettim, çünkü Almanya'da ifade ve bilgi edinme
özgürlüğü ne yazık ki bu tür bilgiler söz konusu olduğunda sadece hoş kelimelerdir. Ben
ise bu ülkelerin her birinde yüzeyin altında aynı bilgileri buldum ve bu sayede
beyanlarımın onayını aldım.
Ancak bazı durumlarda bazı detayların savunulamaz olduğu ortaya çıkarsa, hemen "bebeği
de banyo suyuyla birlikte atmayın" ve burada alıntıladığım her şeyi denize atmayın. Bir
zamanlar bilgilerin yalnızca üçte birinin doğru olduğu varsayılsa bile, bu üçüncünün hala
önceki alışkanlıklarımız, sözde "sosyal görüşlerimiz" ve hayatla başa çıkma şeklimiz ve ona
karşı tavrımız üzerinde güçlü bir etkisi olacak kadar ağırlığı vardır. soru sormaktır.
Burada da eleştiriniz için kullandığınız yazarın hangi taraftan geldiğini ve aynı zamanda bir devlet
kurumunda mı çalıştığını yoksa İlluminati ile bağlantılı bir kuruluşla bağlantılı mı olduğunu kontrol
etmek, ölçülen eleştirinin değerini değerlendirmek açısından önemlidir. .
Ancak, kendiniz zaten bilgi topladıysanız ve bir sonraki sayımızda bahsetmeye değer olduğunu
düşünüyorsanız veya kendiniz güçlü bir derneğin üyesiyseniz ancak önceki katılımınıza artık devam etmek
istemediğinizi fark ettiyseniz ve gelecekte de bu konuya değinmek istiyorsanız eğitim çalışmalarımı
bilgilendirici bir şekilde desteklemek yani bu gibi durumlarda yayıncının adresini belirtin
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/57g.htm (1/2) [19.12.2000 22:53:53]

--- Sayfa 207 ---
Gizli topluluklar -- kaynaklar
KAYNAKLAR VE NOTLAR:
(Not 1-146 / Sayfa 302-323: Disk alanı yetersizliğinden dolayı kaldırılmıştır.)
BU KİTABIN LİSTESİ
KULLANILAN LİTERATÜR:
Adler, Manfred: “Masonlar ve Vatikan” Verlag Claus P. Clausen, Lippstadt
Allen, Gary: »The Insider, VAP Verlag, PO Box 1180 32361 Preußisch Oldendorf, ISBN
3-922367-00-3
Allen, Gary: “İçeriden Öğrenen Il”
aynı yayıncı, ISBN 3-922367-03-8
Armstrong, George: “Rothschild Para Vakfı”
Baigent, Leigh: “Tapınak ve Loca” Bastei-Lübbe, ISBN 3-404-64106-X
Baigent, Leigh, Lincoln: "Kutsal Kase ve Mirasçıları"
Bastei-Lübbe, ISBN 3-404-60182-3
Banol, Fernando S.: “Kayanın gizli tarafı”
F. Hirthamer Verlag, Münih
Bardon, Franz: “Frabato-, Rüggeberg-Verlag PO Box 130844, 42100 Wuppertal Blavatsky, Helena
P. “Gizli Doktrin”, dört cilt
Lahey
Bramley, William: "Cennetin Tanrıları", 1990 Gerçekten Verlag, ISBN 3-9802507-7-6
Bronder, Dietrich: “Hitler Gelmeden Önce”, 1975 Marva Verlag, Cenevre
Bulwer-Lytton, Lord: "Gelecek Yarış", 1871
Buschmann, Michael: “Geri viteste kayan” Verlag Schulte & Gert, Asslar
Carmin ER: “Guru Hitler”, s. 33-37 SV International/Schweizer Verlagshaus AG, Zürih ISBN
3-7263-6446-3
Carr, William Guy: “Oyundaki Piyonlar”
Temsilci Yayınları 9205 SE Clackamas Rd #1776 Clackamas OR 97015 Tel: (503) 824-2050
KOD, Siyasi Sözlük; No. 1/1, Yayıncı Teşhisleri
KOD, Siyasi Sözlük, No. 1/2
KOD, Siyasi Sözlük; Hayır.1/3
KOD 9/91, 9/92
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/quelle.htm (1/10) [12/19/2000 22:53:57 pm]

--- Sayfa 208 ---
Gizli topluluklar -- kaynaklar
Colman, Dr. John: »Komplocuların Hiyerarşisi:
300'ler Komitesi'nin Hikayesi«
America West Publisher, RO.BOX 2208 Carson City, NV 89702, Tel: (800) 729-4131
Cooper, William: “Solgun Bir Ata Bakın”
Işık Teknolojisi Yayınları
RO Kutusu 1495, Sedona AZ 86336
Cooper, William: Çalıştay, Ulusal
New Age & Alien Agenda Konferansı 9 Eylül 1991, Phoenix, Arizona, ABD
Cooper, William: Çalıştay, “Gizli Hükümet”
20-24 Temmuz 1991, Kailua-Kona, Hawaii, ABD
Cooper, William: Video belgeleri:
"Kennedy Suikastı"
Işık Teknolojisi Yayınları
POBox 1495, Sedona AZ 86336
Dethlefsen, Thorwald: “Bir fırsat olarak kader”
Goldmann Verlag ISBN 3-442-11723-2
Deyo, Stan: »Kozmik Komplo«
Batı Avustralya Teksas Ticareti
RO.Box 71, Kalamunda,
Batı Avustralya 6076
veya Temsilci Yayınları
RO Box 642, Güney Pasadena, CA 91030
“Teşhis” No. 8 Ağustos 198
Dorsey III, Herbert G.:
»Yeni Dünya Düzeninin Gizli Tarihi«
323 E. Matilija St.#110-128, Ojai CA 93023
Engdahl, F. William: “Petrol silahıyla dünya gücü olmak”, s.
»Yönetici İstihbarat İncelemesi»
EIRNA çalışması: “Gerilim Stratejisi” Nachrichtenagentur GmbH PO Box 2308, 65013
Wiesbaden
Finkenstädt, Helmut: “Şeytan'ın büyüsü altındaki bir nesil” Herzbachstr. 2, 3559 Allendorf-Haine
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/quelle.htm (2/10) [12/19/2000 22:53:57 p.m.]

--- Sayfa 209 ---
Gizli topluluklar -- kaynaklar
Herkes İçin İlerleme: “Sorumlu Vatandaşlar”, No. 48 1/91 Schloßweg 2, 90537 Feucht
Fritsch, Theodor: “Siyonist Protokoller” Hammer Verlag, Leipzig 1933
Griffin, Des: “Küme Düşen”
VAP-Verlag Wiesbaden ISBN 3-922367-06-2
Griffin, Des: “Zenginlerin Dördüncü Reich'ı”
Hitler, Adolf - "Kavgam", 1925/26
Honegger, Barbara: »Ekim Sürprizi«
Tudor Yayıncılık A.Ş.
Landgraeber, Sieker ve Wischnewski:
“RAF Hayaleti”, Knaur Verlag
LaRouche, Lyndon: 10 Mart 1993 tarihli “Yeni Dayanışma” gazetesinde:
"Amerikalıların Pike'ın kim olduğunu bilmeye hakkı var."
LaRouche, Lyndon: Schiller Enstitüsü'nde konuşma, Eylül 1992, 16 Eylül tarihli “Neue Dayanışma”
gazetesinde. 1992
Maclellan, Alec: »Agarthi'nin Kayıp Dünyası Vril-Gücünün Gizemi« Hatıra Basını,
43 Great Russell Caddesi, Londra
Melchizedek, Drunvalo: "Hayat Çiçeği" atölyesi
Tel: (512)-847-5705
Yeni Dayanışma “Clinton: Yeni Bir Carter”, 11 Kasım 1992
Yeni Dayanışma: Ku Klux Klan Özel Raporu (1992)
Papus: “Okült Bilimin Temelleri” Ansata Verlag, Schwarzenburg 1979
Passian, Rudolf- »Yeniden Doğuş«
Droemersche Verlagsanstalt, Münih
Pfeifer, Heinz: “Gölgenin Kardeşleri”
Uebersax Verlag, Zürih
PHI - 31 Ocak 1985 tarihli Siyasi Arka Plan Bilgileri
CH-8813 Horgen 3
»Ramtha«: Gerçekten - Yayıncı, ISBN 3-9802507-2-5
Ravenscroft, Trevor: “Kaderin Mızrağı”
Samuel Weiser Inc.
RO Box 612, York Plajı, Maine 03910
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/quelle.htm (3/10) [19.12.2000 22:53:57]

--- Sayfa 210 ---
Gizli topluluklar -- kaynaklar
Roberts, Archibald E.: “Krizde Hayatta Kalma Portföyünde Amerika”
Betsy Ross Basın,
RO.Box 986, Ft. Collins, CO 80522
Roberts, Archibald: “En Gizli Bilim”
Adres yukarıdaki gibi
Robinson, John J.: “Kanla Doğmuş”
M. Evans & Co.,
216 E.49 St.New York, NY 10017
Robinson, John J.: “Komplo Kanıtları”
Rothkranz, Johannes: »Dünyanın birleşik dinleri
Hıristiyanlık karşıtı dünya devletinde", s. 240ff, 104
Yayıncı A-nton Schmid, Durach
Rothkranz, Johannes: »Planlı dünya demokrasisi
“İnsan Şehri”nde
Yayıncı Anton Schmid Durach
Rothkranz, Johannes: »Biliyor muydunuz...?«
Yayıncı Anton Schmid Durach
Rüggeberg, Dieter: »Hıristiyanlık ve Ateizm
okültizm ve sihirle karşılaştırıldığında«
ISBN 3-921338-12-3
Rüggeberg, Dieter: »Gizli politika,
Dünya hakimiyetine giden yol haritası« Rüggeberg-Verlag, 42100 Wuppertal
ISBN 3-921338-15-8, Zecharia: "On İkinci Gezegen", s.
Knaur Verlag 1976
Smooth, Dan: “Görünmez Hükümet”
Steinpach, Richard: “Gizli bağlantılar dünyevi yaşamımızı belirler - yeniden doğuş
yasasındaki enkarnasyon-
Kase Mesaj Vakfı yayınevi, Stuttgart, ISBN 3-87860-149-2
Anahtar Kelime: “Masonlar”,
Heyne ciltsiz, ISBN 3-453-06044-X
Sträuli, Robert: “Elmasların Kökenleri”
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/quelle.htm (4/10) [19.12.2000 22:53:57]

--- Sayfa 211 ---
Gizli topluluklar -- kaynaklar
ABZ yayınevi Zürih
Sutton, Anthony C.: “Amerika'nın Gizli Kuruluşu”
Özgürlük Evi Basını
2027 Iris, Billings Montana 59102
Sutton, Anthony C.: “George Bush'un İki Yüzü”
Wiswell Ruffin Evi A.Ş.,
RO.Box 236, Dresden, NY 14441
Gizli Bilgi Ağı: "Gizli Uzay Programı" 323 E. Matilija St. #110-128, Ojai CA 93023
»Spotlight«: Özel Rapor: Üçlü Komisyon Şubat 1990
»Spotlight«: Özel Rapor: Bilderberger Grubu Eylül 1991
300 Bağımsızlık Caddesi. SE,
Washington, DC 20003, Tel (800)-522-6292.
»Avrupa Birleşik Devletleri»:
DAHA FAZLA OKUMA:
(En iyi başlıkların kısaltılmış seçimi!!!)
!!!Allen, Gary: »İçerdekiler I&Il«
ISBN 3-922367-03-8 VAP-Verlag Postfach 1180 / 32361 Preußisch Oldendorf
Çok iyi araştırılmış!
!!!Bramley, William: »Cennetin Tanrıları-
Gerçekten Yayıncı 1990, ISBN 3-9802507-7-6
Gizli ilişkiler konusunda en iyi ve en iyi şekilde araştırılmış kitaplardan biri. Son derece ilginç ve
heyecan verici bir üslupla yazılan eser, Mezopotamya'daki son derece teknik bir yarışın
günümüze kadar uzanan komplosunu gösteriyor. Yazar her şeyi kendi bakış açısından
açıklamaya çalışsa bile, yine de bir tane içerir.
muazzam miktarda ilginç bilgi! Herkes için bir zorunluluktur
!!!!!Cooper, William: “Solgun Bir At Bakın”
Işık Teknolojisi Yayınları
RO.Box 1495, Sedona AZ 86336, 22,00 ABD Doları
Gizli topluluklar ve UFO'LAR hakkındaki kitap. Teori yok,
sadece gerçekler. Kennedy suikastının arka planını, AIDS virüsünün Rockefeller'in "Club of Rome"
tarafından üretilmesini, nedenlerini ve nedenlerini, gerçek uzay programını anlatıyor
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/quelle.htm (5/10) [19.12.2000 22:53:57]

--- Sayfa 212 ---
Gizli topluluklar -- kaynaklar
ABD'nin durumu, Ay'ın ve Mars'ın durumu, planlanan savaş ve çok daha fazlası.
!!!Engdahl, F. William: “Petrol silahıyla dünya gücü olmak Yeni dünya düzenine giden yol” Dr.
Böttiger-Verlags GmbH, ISBN 3-925725-15-6
Soğukkanlılıkla hesaplanmış stratejistlerin elinde dünya hakimiyetinin bir silahı haline gelen petrolün tarihi
hakkında mükemmel bir şekilde araştırılmış kitap.
Epperson, A. Ralph: “Görünmeyen El”
Maceralar Sınırsız Basın
POBox 22, Stelle, Illinois 60919-9989 ABD
488 sayfada son 300 yılın bağlantılarını anlatıyor.
tekrar. Dünya Savaşları, Vietnam ve Watergate dahil.
Fay, Sidney B.: “Dünya Savaşının Kökeni” New York, Macmillan 1931
Birinci Dünya Savaşı ile ilgili revize edilmiş temel el kitabı.
Fritsch, Theodor: »Siyonist Protokoller-
Hammer Verlag, Leipzig 1933
George, Alexander ve Juliette:
"Woodrow Wilson ve Albay Evi"
New York, John Günü 1956
Birinci Dünya Savaşı'nın yıllar önce Avrupalı   gizli örgütler tarafından planlandığından
bahsediyor.
!!!Griffin, Des: “Küme Düşen”
VAP Yayıncılık ISBN 3-922367-06-2
Bavyeralılarla bağlantılı olarak Rothschild İmparatorluğunu gösterir
Birinci ve İkinci Dünya Savaşlarında İlluminati!
ALMANYA VE NEON-NAZİZM:
!!!EIRNA »Yönetici İstihbarat İncelemesi« Nachrichtenagentur GmbH
EIRNA çalışması: “Gerilim stratejisi”
Posta Kutusu 2308,
65013 Wiesbaden Tel 06122-9160
Birleşik Almanya'daki neo-Nazizmin arka planı, sponsorları ve hedefleri hakkında muhtemelen en
iyi çalışmadır. Alman sağ partilerini ve radikallerini finanse eden bankaları ve localar sistemlerini
gösteriyor. İsim isimleri!!! Kitleler için değil, uzman çevreler (Bundestag üyeleri, parti liderleri) için
yazılmıştı. Bu nedenle çok pahalıydı (250 DM). Kesinlikle buna değer!!
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/quelle.htm (6/10) [12/19/2000 22:53:57 pm]

--- Sayfa 213 ---
Gizli topluluklar -- kaynaklar
Landgraeber, Sieker ve Wischnewski:
"RAF Hayaleti"
Knaur Yayıncılık
WDR yazarlarının üçüncü RAF nesli ve onların varlığının sürdürülemezliği hakkındaki tezi.
HIRİSTİYANLIK:
Deschner, Karl-Heinz: “Hıristiyanlığın Kriminal Tarihi”, Rowohlt Verlag, Reinbek, 1986
Deschner, Karl-Heinz: “Sahte İnanç”, Knesebeck & Schuler Verlag, Münih 1988
Deschner, Karl-Heinz: "Tanrı ve Liderle", Kiepenheuer ve Witsch, Köln 1988.
BEDAVA ENERJİ
!!!Bearden, Thomas E.: “Yeni Bir Elektromanyetiğe Doğru”.
Tesla Kitap Şirketi
1580 Manolya Bulvarı. Millbrae, CA 94030
!!!Tesla, Nikola »Geleceğimizin dehası«...
“Kan ve petrol yerine bedava enerji!” VA-P Verlag, ISBN 3-922367-60-7 Tesla Enstitüsü, Viyana 0043 1 5871
833
ÜÇÜNCÜ REICH'DE UFO'LAR:
Jürgen-Ratthofer, Norbert:
, »Vril Projesi»:
»Neue'nin çalışmaları hakkında daha önce yayınlanmamış materyal
O zamanlar DHVSS'nin bir kolu olan Vril Cemiyeti'ne bağlı olan Üçüncü Reich'in Bilimi.
Muhtemelen en gizemli fikir, Alman uçan disklerinin anası olan dünyanın ötesindeki uçan
makine. SS, Haunebu uçan disklerini inşa ederken, "Schumann Grubu" Vril 7'nin
Aldebaran'a uçması amacıyla VRIL serisi üzerinde çalışıyordu.
"Zaman Makineleri":
Sabit iki hatlı zaman makinesinin prensibi, yapısı ve işlevsel açıklaması - Uzay-zaman
gemisi - Reich Almanları
Takyon elektroyerçekimi uzay aracının gizli projeleri ve zaman tuzakları.
"Uçan diskler ve İkinci Dünya Savaşı'nın diğer Alman ve Japon gizli ve mucize silahları."
Ayrıntılı görseller içeren el yazması.
UFO videosu: "UFO'lar - Üçüncü Reich karşılık mı veriyor?"
Göz alıcı fotoğraf malzemesi - özellikle Almanlar için!
Michael Damböck yayınevinden her şey,
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/quelle.htm (7/10) [12/19/2000 22:53:57 p.m.]

--- Sayfa 214 ---
Gizli topluluklar -- kaynaklar
A-3321 Ardagger 86, Tel+Faks (0)7479/6329
Video belgeleri: “Üçüncü Reich'ın UFO sırları”
MGA Avusturya/Royal Atlantis Film GmbH, 09130 Chemnitz, Forststraße 16
Tel. 089-9043171, faks. 089-9044253
UFO:
Buttlar, Johannes von: "Mars'ta Yaşam"
Herbig-Verlag Münih 1987
Mars yüzü ve piramitler.
Herberts, Gottfried: »Uzaylılarla karşılaşmalar -
Uzaydan gelen arkadaşlar bize yardım ediyor« Fischer Verlag, 1978 !!!Hesemann, Michael: »UFO'lar -
Kişiler«
Hesemann-Verlag, Münih En ünlü UFO vakalarının özeti. Görülmelerin çokluğu ve
bunların farklı çeşitleri hakkında genel bir bakış sunar.
!!!Hesemann, Michael: »UFO'lar - Kanıt«
ABD'de düşen füzelerle ilgili gizli ABD hükümeti belgelerinin kopyalarını, kopyaların test
sonuçlarını ve ölü ve hala hayatta olan UFO sakinlerinden alınan laboratuvar raporlarını içerir.
Moosbrugger, Guido: » ... ve uçuyorlar! »
Hesemann Verlag 1991
!!!Ramtha: »UFO'lar ve gerçekliğin doğası«
Gerçekten Verlag, Burggen 1990
Ramtha'nın dünya dışı yaşama ve bunun mevcut dünya değişimleriyle bağlantısına ilişkin görüşü ve
açıklaması şüphesiz şu ana kadarki en objektif ve olumlu olanıdır. Ayrıca, özellikle ABD'de UFO'larla
ilgilenenleri daha derin araştırma yapmaktan caydırmak için yayılan, olumsuz dünya dışı varlıklara
("Griler") yönelik medya psikozu korkusunu da ortadan kaldırıyor.
UFO video belgeleri:
Bölüm 1: UFO - Efsaneden gerçeğe
Bölüm 2: UFO - Çok Gizli
Bölüm 3: UFO - Temas,
insanlık için bir fırsat Royal Atlantis Film GmbH, 09130 Chemnitz,
Forststraße 16, Tel. 089/ 9043171
Johannes von Buttlar, Erich von Däniken, Wendelle Stevens, Thomas E. Bearden, Hans C. Petersen, Virgil
Armstrong, Prof Rupert Sheldrake, Chris Chriscom ve çok daha fazlası ile yapılan röportajları içerir.
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/quelle.htm (8/10) [19.12.2000 22:53:57]

--- Sayfa 215 ---
Gizli topluluklar -- kaynaklar
BOŞ TOPRAK
!!!MacLellan, Alec: »Agarthi'nin Kayıp Dünyası -Vril-Gücünün Gizemi«
Hatıra Matbaası, 43 Great Russell Caddesi
Londra WC lb3PA, ISBN 0-62521-7
İçi boş dünya teorisi üzerine standart çalışma.
ZAMAN YOLCULUĞU:
Parlayan Yıldız Productions, Ine.
15023 N. 73. Cadde #202
Scottsdale, Arizona 85260
Tel: (001)-602-948-6856, bant başına 34,00 ABD Doları.
Bant 1: Philadelphia Deneyinin Arkasındaki Sessizlik Komplosu.
Bu deneye katılan denizcilerin beyinlerinin yıkanmasını, zamanda yaptığı yolculuğu ve SS
Eldridge'in başına gelen her şeyi açığa çıkarıyor.
Bant 2: Philadelphia ve Phoenix Deneyleri - Bir UFO Bağlantısı.
Philadelphia Deneyi'nin sonuçlarını ve sonrasını anlatıyor
1983'teki takip deneyi, zaman yolculuğu, maddeleştirme ve ışınlanma deneylerini içeren
Phoenix deneyi. Phoenix Deneyi, 1969 yılında ABD Kongresi tarafından yasaklandı ancak aynı
yıl DONANMA tarafından finanse edilen özel kişiler tarafından "Montauk Projesi" adı altında
devam ettirildi.
!!!Preston B. Nichols: »Montauk Projesi« - Zamanda Deneyler
Gökyüzü Kitapları, RO.Box 769,
Westbury, New York 11590
ISBN 0-9631889-0-9
İnsanlarla ve zamanla yapılan deneylere dair muhtemelen en inanılmaz ve şok edici rapor!
Norbert Jürgen-Ratthofer
"zaman makinesi-
Dr. Michael Damböck-Verlag A-3321 Ardagger, Markt 86 Tel 0043-7479-6329 Vril Topluluğu'nun
ideolojisini ve planlarını içerir.
BU BİN YILIN SONUNA İLİŞKİN KAHRAMANLAR:
!!!Kirkwood, Annie: »Maria'nın dünyaya mesajı« Falk-Verlag, ISBN 3-924161-62-3
!!!Ramtha:Yoğun: “Dönüş Zamanı – Gelecek Günler”
http://server3004.freeyellow.com/lf6obu/1/quelle.htm (9/10) [12/19/2000 22:53:57 p.m.]